(political-campaign-planning-manual-ja-appendix-e)=
# 付録E: 対立候補との対比を描く

候補者や政治活動家が直面する最も困難な問題の一つは、有権者の心の中で対立候補との対比を作り出すことです。
党のプログラムやメッセージはしばしば平凡で一般的であり、有権者は一方の候補者や政党が他方よりも優れている理由を決して理解しません。
その結果、有権者は懐疑的になり、民主的選挙を意味のないものと見なし始めます。

選挙運動のメッセージを設計する際には、対立候補とのできるだけ鮮明な対比を目標とする必要があります。
そうでなければ、ターゲットオーディエンスにあなたではなく対立候補に投票する理由はありません。
メッセージにこの対比があることを確実にするためには、以下のように表現できる必要があります:

「選挙日に投票所に行くとき、一つのことを心に留めておいてください。
私と私の対立候補との違いは明確です。
あなたはXXXを代表する私に投票することもできますし、YYYを代表する私の対立候補に投票することもできます。
私たちの国と地域に必要なのは、より多くのXXXであり、より少ないYYYです。
これがこの選挙の本質であり、あなたが決定することです。」

「XXX」と「YYY」を探す際には、以下の分野を検討することができます:

1. 価値観: あなたが代表するものが対立候補が代表するものとどのように大きく異なるのか？
2. 政策: 選出されたリーダーとして、対立候補が行うこととは大きく異なることをあなたは何をしますか？
3. 経験: あなたと対立候補の仕事や教育経験の違いが、公職での行動にどのように影響を与えるか？
   しばしば、価値観や政策が非常に似ている場合、経験が対比を描く最良の方法です -- どの候補者が約束された政策や価値観を提供するのに最も適しているか？

特定の特性については、対立候補との最も有利な対比を描くためにメッセージを作成する必要があります。
これを行う方法の例を以下に示します:

| XXX | vs. | YYY |
|:---:|:---:|:---:|
| **価値観** | | |
| ポジティブな変化<br/>または<br/>安定、確実性| ↔ | 停滞、現状維持<br/>または<br/>不安定、不確実性 |
| メインストリーム<br/>または<br/>大胆、ダイナミック | ↔ | フリンジ、過激、極端<br/>または<br/>保守的、リスクを取らない |
| 愛国的<br/>または<br/>常識的 | ↔ | 非愛国的<br/>または<br/>国家主義的過激派 |
| 実用的、妥協的<br/>または<br/>理想主義的 | ↔ | 党派的、妥協しない<br/>または<br/>「売国奴」 |
| 一般市民のため<br/>または<br/>知性に基づく | ↔ | エリートのため<br/>または<br/>反知性主義 |
| 楽観的<br/>または<br/>現実主義者 | ↔ | 悲観的<br/>または<br/>夢想家 |
| 正直、信頼できる<br/>または<br/>現実的、世界経験豊富 | ↔ | 腐敗、信頼できない<br/>または<br/>ナイーブ、世間知らず |
| | | |
| **政策** | | |
| まず地域を守る<br/>または<br/>国家を見守る政治家 | ↔ | モスクワに売り渡す<br/>または<br/>地方色の強い、狭量 |
| 欲深いビジネスマンに反対<br/>または<br/>ビジネス支持、成長支持 | ↔ | 金持ちのポケットに入る<br/>または<br/>過剰規制、成長反対 |
| 社会保護<br/>または<br/>個人の責任 | ↔ | 無関心、冷酷<br/>または<br/>政府支援の麻薬 |
| 個人的な思考家<br/>または<br/>信頼される「チームプレーヤー」 | ↔ | 党首の操り人形<br/>または<br/>気まぐれ、制御不能 |
| 責任ある公共投資<br/>または<br/>民間イニシアティブ | ↔ | 工場の荒廃を許す<br/>または<br/>非効率的な国営企業の支援 |
| 迅速かつ効率的な民営化<br/>または<br/>資産の公平な分配 | ↔ | 非効率な管理を続ける<br/>または<br/>国家資源を金持ちや腐敗した人々に与える |
| | | |
| **経験** | | |
| 若く、ダイナミック<br/>または<br/>知恵、経験豊富 | ↔ | 年老いて、過去に固執<br/>または<br/>愚か、経験不足 |
| 物事を成し遂げる力がある<br/>または<br/>独立、誠実 | ↔ | 弱い、真剣でない<br/>または<br/>腐敗したノーメンクラトゥーラとのつながり |
| 高い教育と知性<br/>または<br/>一般市民を理解する | ↔ | 背景が印象的でない<br/>または<br/>頭でっかち、現実から離れている |
| 広範な政府経験<br/>または<br/>現実世界の経験 | ↔ | 試されていない、テストされていない<br/>または<br/>モスクワの問題の一部 |
| ビジネスを理解する<br/>または<br/>お金によって腐敗していない | ↔ | 過去のシステムに固執<br/>または<br/>新しいロシア人、お金によって汚染されている |
