(political-campaign-planning-manual-ja-appendix-c)=
# 付録C: 地理的ターゲティング手法

この付録では、ステップスリー「有権者のターゲティング」で説明された地理的ターゲティングにおいて重要な3つの特性を測定するための手法を説明します。

投票率は、単純に、有権者が実際に投票する割合です。
今後の選挙での投票区の行動を予測する唯一の手がかりは、過去の選挙での行動ですので、通常は以下の式で投票率を予測します:

```
投票率 = (投票数1 + 投票数2) / (有権者数 × 2)

ここで
 投票数1 = 前回　の選挙での投票数
 投票数2 = 前々回の選挙での投票数
有権者数 = 投票区内の有権者の総数
```

この式は、単純に過去2回の選挙の平均投票率です。
非常に慎重なターゲティングを行う人々は、より最近の選挙に重みを置いて計算します。

予想投票率を測定する際には、今後の選挙と同様の性格の選挙を選ぶことが重要です。

得票率は、投票区内の有権者が、あなたの候補者と同じ志向の候補者や政党に一貫して投票する割合です。
政党の支持が強い場所では、これは2回以上の選挙にわたる同じ政党のすべての候補者が受けた票の平均を見ることを意味するかもしれません。
以下の式は、投票区の「得票率」を定義するために使用されるかもしれません:

```
得票率 = (民主党95年議会 + 民主党96年大統領 + 民主党97年知事 + 民主党97年市長) / 4

ここで
  民主党95年議会　 = 1995年の投票区での「民主党」議会　候補者の得票率
  民主党96年大統領 = 1996年の投票区での「民主党」大統領候補者の得票率
  民主党97年知事　 = 1997年の投票区での「民主党」知事　候補者の得票率
  民主党97年市長　 = 1997年の投票区での「民主党」市長　候補者の得票率
```

この式は、4回の選挙で4人の「民主党」候補者の投票区での得票率の単純な平均です。
得票率の式は通常もっと複雑であり、また、より慎重なターゲティングを行う人々は、より最近の選挙に重みを置きます。

明らかに、政党の支持がそれほど強くない地域で「得票率」を定義するのは少し難しいでしょう。
一つの可能な式は以下の通りです:

```
得票率 = (民主志向95年議会 + 民主志向96年大統領 + 民主志向97年知事 + 民主志向97年市長) / 4

ここで
  民主志向95年議会　 = 1995年の投票区での類似の「民主志向」議会　候補者の得票率
  民主志向96年大統領 = 1996年の投票区での類似の「民主志向」大統領候補者の得票率
  民主志向97年知事　 = 1997年の投票区での類似の「民主志向」知事　候補者の得票率
  民主志向97年市長　 = 1997年の投票区での類似の「民主志向」市長　候補者の得票率
```

この式は、4回の選挙での「民主志向」の票の平均です。
明らかに、「民主志向」をよく代表する政党や候補者を選ぶことは少し難しいでしょう。

説得可能性は、一貫した方法で投票しない投票区の有権者の割合です。
彼らは同じ選挙で「票を分割」する(異なる志向の候補者に投票する)か、「票を移動」する(2回以上の選挙で異なる志向の候補者に投票する)かのどちらかです。
一般的に、「票を分割する」有権者と「票を移動する」有権者は、選挙運動の努力によって最も説得されやすいと考えられています。

選挙運動は、以下の式を使用して説得可能性を測定するかもしれません。
この式は、投票区の「票の移動者」(1995年の議会選挙と1996年の大統領選挙の間)と「票の分割者」(1997年の知事選挙と市長選挙の間)の平均を取ります。

```
説得可能性 = (|民主党95年議会 - 民主党96年大統領| + |民主党97年知事 - 民主党97年市長|) / 2

ここで
  民主党95年議会　 = 1995年の投票区での「民主党」議会　候補者の得票数
  民主党96年大統領 = 1996年の投票区での「民主党」大統領候補者の得票数
  民主党97年知事　 = 1997年の投票区での「民主党」知事　候補者の得票数
  民主党97年市長　 = 1997年の投票区での「民主党」市長　候補者の得票数
```

注:減算結果に絶対値を使用します。

再び、政党の支持がそれほど強くない地域で「説得可能性」を定義するのは少し難しいでしょう。
一つの可能な式は以下の通りです:

```
説得可能性 = (|民主志向95年議会 - 民主志向96年大統領| + |民主志向97年知事 - 民主志向97年市長|) / 2

ここで
  民主志向95年議会　 = 1995年の投票区での類似の「民主志向」議会　候補者の得票数
  民主志向96年大統領 = 1996年の投票区での類似の「民主志向」大統領候補者の得票数
  民主志向97年知事　 = 1997年の投票区での類似の「民主志向」知事　候補者の得票数
  民主志向97年市長　 = 1997年の投票区での類似の「民主志向」市長　候補者の得票数
```

この式は、4回の選挙での「民主志向」の票の移動者と票の分割者の平均を取ります。
明らかに、「民主志向」をよく代表する政党や候補者を選ぶことは少し難しいでしょう。
