(political-campaign-planning-manual-ja-appendix-b)=
# 付録B: 選挙調査質問

これらは、選挙運動がこの選挙の特定の状況を理解し、現実的な戦略を立てるために設計された一連の質問です。
すべての質問がすべてのタイプの選挙運動に適用されるわけではありませんが、全てを通して作業することで、見落としていたかもしれないことについて考え始めることができます。

いくつかの質問にはすぐに答えられるものもありますが、いくつかは調査が必要です。
場合によっては、特定の質問に対する答えを経験的な推測で行う必要があるかもしれません。
これは最後の手段としてのみ行うべきです。
この調査を完了し、これらの質問に答えるための時間制限を設定し、それを守ることが重要です。

1. 選挙規則

   {style=lower-alpha}
   1. 選挙のタイプ

      {style=lower-roman}
      1. これはどのタイプの選挙ですか(例:政党リストまたは候補者、一人区または複数区)？
      2. 選挙に勝つためには何が必要ですか(例:単数最多または投じられた票の過半数)？
      3. この選挙戦で開かれる席はいくつですか(例:一人区または複数区の席)？
      4. あなたは単独で走るのですか、それともチームの一部としてですか？
      5. あなたが立候補する職の役割と責任は何ですか？

   2. 選挙法

      {style=lower-roman}
      1. 立候補
         - (1) 提出締切日はいつですか？
         - (2) 候補者として立候補するために必要なものは何ですか？

      2. 選挙資金
         - (1) 寄付に制限はありますか？
         - (2) 寄付の報告にはどのような要件がありますか？
         - (3) 選挙資金の提出締切日はいつですか？

      3. 選挙運動
         - (1) メディアへのアクセスに関する法律は何ですか？
         - (2) 街宣車、ポスター、庭看板、またはその他の目立つ方法に関する法律は何ですか？

      4. 選挙日
         - (1) 選挙が有効となるための投票率要件はありますか？
         - (2) 投票所の開閉時間はいつですか？
         - (3) 選挙日の選挙運動に関する規則は何ですか？
         - (4) 投票所近くでの選挙運動に関する規則は何ですか？
         - (5) 選挙を運営し、結果を検証する責任は誰にありますか？
         - (6) 地域における有権者詐欺の歴史はありますか？

2. 選挙区

   {style=lower-alpha}
   1. 選挙区の特徴は？

      {style=lower-roman}
      1. 選挙区の物理的な境界はどのようになっていますか(つまり、選挙区の広さはどれくらいですか)？
      2. 選挙区の物理的特徴は何ですか(例えば、選挙区は田舎か都市か、平坦か山岳かなど)？
      3. 選挙区に影響を与える重要な環境要因はありますか？
      4. 選挙区の経済状況はどうですか？
      5. 最近、経済状況は良くなったり悪くなったりしましたか？
      6. 選挙区の全体的な人口は最近どのように変化しましたか？
      7. 交通システムはどのようになっていますか？
      8. 選挙区に関するその他のデータは利用可能ですか？

   2. 選挙区の政治状況は？

      {style=lower-roman}
      1. 選挙区の政治関係者は誰ですか？
      2. 地方、地域、または国政の政党の状況はどうですか？
      3. 市民リーダーは誰ですか？
      4. 企業リーダーは誰ですか？
      5. その他、オピニオン・リーダーと考えられる人は誰ですか？

   3. 有権者はどこから情報を得ていますか？

      {style=lower-roman}
      1. 地元のメディア放送局は誰で、何で、どこにありますか？
      2. 地元のメディア放送局を誰がコントロールしていますか？
      3. 地元のメディア放送局でこの選挙を取材する記者は誰ですか？
      4. ニュース番組はいつ放送されますか？
      5. 記者の締め切りはいつですか？
      6. メディアは選挙運動をどのように見ていますか？
      7. メディアは選挙運動をどのように取り上げますか？
      8. どの報道機関が候補者に有利で、どの報道機関が対立候補に有利ですか？
      9. 選挙運動はどこで広告を購入できますか？

3. 有権者

   {style=lower-alpha}
   1. 選挙区内のすべての可能性のある有権者のリストまたは有権者ファイルはありますか、それを持っているのは誰ですか？
   2. 有権者の政党別内訳または様々な政党への支持度はどのようになっていますか？
   3. 有権者の人口統計的構成はどのようになっていますか(例:収入水準、教育水準、職業、人種や民族的背景、宗教的背景、年齢、性別など)？
   4. 投票人口の地理的分布はどのようになっていますか(誰がどこに住んでいますか)？
   5. どの有権者グループが他のグループよりも投票する可能性が高いですか？
   6. あなたの支持者はどのような人々ですか？
   7. ターゲットとなる有権者はどのような人々で、どれくらいの人々がこのプロファイルに合致しますか？
   8. 選挙区内の重要な組織は何ですか？
   9. 主なレクリエーション形態は何ですか？
   10. 人々はどこで働いていますか？
   11. 人々はどこで買い物をしますか？
   12. 高齢者、学生、アパート住民などの特定の人口統計グループは選挙区の特定の部分に住んでいる傾向がありますか？
   13. 最近、人口の全体的な構成に大きな変化がありましたか？

4. 過去の選挙

   {style=lower-alpha}
   1. 過去の選挙でこの職に立候補したのは誰ですか？
   2. 過去の選挙でこの職の結果はどうでしたか？
   3. 過去の選挙で投票した人口の割合はどのくらいですか？
   4. 過去の選挙で投じられた票数はいくつですか？
   5. 過去の選挙でこの職を勝ち取るために必要だった票数はいくつですか？
   6. この選挙区で他の職の選挙結果はどうでしたか？
   7. 過去の選挙で類似の候補者が得た支持レベルの違いは何ですか？

5. この選挙

   {style=lower-alpha}
   1. 問題点

      {style=lower-roman}
      1. 地元の問題で有権者にとって重要なものは何ですか？
      2. 地域または国政の問題で有権者にとって重要なものは何ですか？
      3. 有権者の主な動機付け要因は何ですか？
      4. 有権者のムードはどうですか？
      5. 有権者は政党のリーダーについてどのように感じていますか？
      6. 有権者は国のリーダーについてどのように感じていますか？

   2. 他の選挙戦

      {style=lower-roman}
      1. この選挙で投票用紙に載る他の選挙戦は何ですか、そしてそれらの存在がこの選挙戦にどのような影響を与えますか？
      2. 選挙区で選挙運動を行う他の候補者は誰ですか？
      3. 他の選挙運動との協力の機会はありますか？

6. 私たちの候補者

   {style=lower-alpha}
   1. 候補者の背景は？

      {style=lower-roman}
      1. 候補者の子供時代を説明してください。
      2. 候補者の教育を説明してください。
      3. 候補者の職歴を説明してください。
      4. 候補者の直近の家族を説明してください。
      5. 家族は選挙運動でどのような役割を果たしますか？
      6. 候補者は以前に選出された公職または任命された公職を保持していましたか？
      7. 候補者はどのような公的な声明や重要な投票を行いましたか？
      8. 他者は候補者について(良いことも悪いことも)何と言っていますか？
      9. 候補者は過去の約束を守る記録がありますか？
      10. 特定の投票グループが候補者に満足しているか不満を持っていますか？
      11. 候補者に関する裁判所やその他の公的記録はありますか？
      12. 候補者の投票記録は何であり、公開されますか？
      13. 候補者は何で最もよく知られており、どれくらい知られていますか？
      14. 候補者の最も重要な業績は何ですか？
      15. 候補者は人々に会ったときにカリスマ的ですか？
      16. 候補者は良い公演者ですか？
      17. 候補者の過去に選挙運動が対処すべき否定的なこと、または対立候補が利用する可能性のあることはありますか？

   2. 候補者または選挙運動が持っているリソースは何ですか？

      {style=lower-roman}
      1. 候補者はどのような財政リソースを使用しますか？
      2. 候補者は実際に資金調達にどれくらいの時間を費やしますか？
      3. 候補者はどのような組織に所属していますか？
      4. これらの組織はどのような支援を提供できますか？
      5. どの組織や政治行動委員会が選挙運動に寄付する可能性がありますか？
      6. 実証済みおよび潜在的な寄付者から最も多くの資金を最も安価に調達する方法は何ですか？
      7. 早期の資金はありますか？
      8. 資金はいつ入ってきますか？
      9. 選挙運動のキャッシュフローはどうなっていますか？
      10. 寄付はいつ集められ、キャッシュフローにどのように影響しますか？

   3. 候補者は何が好きで、何が嫌いですか？

7. 有力な対立候補

   {style=lower-alpha}
   1. 有力な対立候補は誰ですか？
   2. 有力な対立候補の背景は？

      {style=lower-roman}
      1. 対立候補の教育を説明してください。
      2. 対立候補の以前の仕事を説明してください。
      3. 対立候補の以前の選出された職や任命された職を説明してください。
      4. 対立候補の投票記録は何ですか？
      5. 対立候補は以前にどのような公的な声明や重要な投票を行いましたか？
      6. 対立候補に関する裁判所やその他の公的記録はありますか？
      7. 対立候補の背景に利用できる否定的なことはありますか？

   3. 対立候補は選挙運動にどのようなリソースを持ち込みますか？

      {style=lower-roman}
      1. 対立候補は選挙運動をどのように資金調達しますか？
      2. 対立候補にはどのようなその他のリソースが利用可能ですか？
