{{ political_campaign_planning_manual_ja_warning }}
# はじめに
政治運動は、興奮に満ちた経験となることでしょう。
今から投票日までには多くの出来事が起こりますが、少しの先見の明と計画をもっていれば、多くの予期せぬ展開をコントロールし、準備万端で臨むことができます。
このマニュアルは、何が起こるかを予測し、より良く準備するために設計されています。

与えられた政治状況はどの運動においても重要な要素ですが、多くの場合、勝敗を分ける最も重要な要素は運動内部で起こることです。
投票日に勝利を収める可能性がほとんどない政治運動には、3つのタイプがあります。

1. 第一に、有権者に訴えるメッセージがなく、誰を説得したいのか明確なビジョンがない運動です。
   このタイプの運動は初めから方向性を欠き、状況は悪化する一方です。
2. 第二に、説得力のある明確なメッセージと説得可能な有権者についての明確なビジョンを持ちながら、投票日までにこれらの有権者を説得するための合理的な計画がない運動です。
   このタイプの運動は、目的もなく投票日に向かって彷徨い、時間、資金、人を無駄にします。
   しばしば、その日の出来事、対立候補の運動が行うこと、または報道が言うことに気を取られ、自身のアジェンダを推進するよりも外部の要因に反応することに多くの時間を費やします。
3. 最後に、明確なメッセージ、明確な有権者像、そして投票日までの計画を持ちながら、計画に従って日々の多大な努力を行わず、当選するための作業をしない運動です。
   これは怠惰な運動であり、なぜ必要な作業を行えないのか言い訳をし、最終的にはなぜ負けたのかの言い訳をします。

勝利する政治運動は、ほとんどの場合、有権者をターゲットにし、説得力のあるメッセージを策定し、それらの有権者に連絡し続ける合理的な計画を実行するものです。

このマニュアルは、政党や候補者がこれらのステップを踏み、勝利するタイプの運動になるための支援を目的として作成されました。
まず、プロセス全体を理解するためにマニュアル全体を一読してください。
その後、マニュアルをステップ・バイ・ステップで進め、全ての質問に答え、全てのワークシートを埋めていくべきです。
そうすることで、運動計画を書き始める良いスタートを切ることができます。

書かれた運動計画は、家を建てる計画のように、全体的な政治状況、戦略、そして投票日に到達するために必要なリソースを定義します。
建築計画と同様に、この運動計画は疑問が生じた際に参照されるべきガイドとして機能すべきです。
進捗はこの概要に対して測定されるべきです。
計画なしで家を建てることは可能ですが、多くの間違いを犯し、多くの材料、時間、資金を無駄にし、おそらく結果に満足しないでしょう。
書かれた計画のない政治運動も同様です。

確かに、すべての運動はユニークですが、どの選挙運動にも適用できる基本的な原則があります。
このマニュアルは、これらの基本原則をあなたのユニークな運動に適用する手助けをするために設計されています。

任意の選挙運動の基本は、一見すると非常にシンプルです。
すべての運動は、説得力のあるメッセージを投票する人々に繰り返し伝えなければなりません。
これが政治の「黄金律」です。
政治運動はコミュニケーションプロセスです - 正しいメッセージを見つけ、そのメッセージを正しいグループの有権者にターゲットし、そのメッセージを何度も繰り返します。

残念ながら、実際の計画プロセスは単一のルールに従うことよりもはるかに困難です。
プロセスにはもっと多くのことが含まれています。
このマニュアルは、書かれた運動計画を策定するためのステップ・バイ・ステップのプロセスを運動を通じて行うよう設計されています。

これらのステップには以下が含まれます:
1. 運動の準備に必要なリサーチを行う。
2. 勝利に必要な票数をどれだけ得るかの戦略的運動目標を設定する。
3. 有権者を分析し、ターゲットする。
4. 運動メッセージを策定する。
5. 有権者との接触計画を策定する。
6. その計画を実行する。

このマニュアルは、運動が直面するすべての問題に対する全ての答えを提供することはできません。
あなたの運動メッセージが何であるべきかを教えることはできません。
あなたの最も可能性の高い支持者が誰であるかを教えることはできません。
あなたの地域で有権者に連絡する最も効果的な方法が何であるかを教えることはできません。
しかし、計画プロセスを徹底的かつ方法的に考えるのに役立つ質問を提供することができます。

したがって、候補者、運動マネージャー、およびすべての主要なアドバイザーは戦略的計画会議を行い、このマニュアルを真剣かつ厳格に進めるべきです。
戦略的計画セッションは、書かれた運動計画にも結びつくべきです。
あまりにもしばしば、政治家は勝利の戦略を「頭の中に持っている」と信じています。実際には、彼らには戦略がまったくなく、目的もなく彷徨っているだけです。
あまりにもしばしば、候補者と運動マネージャーは単一の戦略に従っていると信じていますが、後になって戦略に対する意見が完全に異なることがわかります。
候補者、運動マネージャー、およびすべての主要なアドバイザーによって合意された書かれた運動計画は、このような問題を避けるのに役立ちます。
ルールはシンプルです - 計画が書かれていなければ、計画は存在しません。

書かれた計画を持ったら、その計画に従って規律正しく行動しなければなりません。
どんな計画も、その実施が全てです。
すべての運動は変化する状況に柔軟でなければなりませんが、これらの変更は慎重に検討され、計画における元のリサーチと戦略に対して比較されるべきです。

政治運動は激しい経験であり、正しく行われた場合、また多大な努力も伴います。
有権者の信頼を勝ち取るためのトリックや近道はありません。
政治運動はまた、興奮に満ちた、報われる、そして楽しい経験でもあります。
運動スタッフの皆さんには、一般的な状況を改善し、民主主義を機能させるために時間とスキルを提供していただき、感謝されるべきです。
候補者の皆さんには、コミュニティに奉仕するために前に出てきていただき、感謝されるべきです。
そうすることで、あなたはコミュニティに奉仕するだけでなく、民主的プロセス全体に貢献しています。

幸運を祈ります。
