{{ political_campaign_planning_manual_ja_warning }}
# ステップ1: 調査
すべての選挙運動は異なり、ユニークです。
一般的な原則を各選挙運動に適用できる場合がありますが、選挙運動を展開する特定の状況と条件を完全に理解することが重要です。
ほぼすべての選挙運動で、誰かが「ここは他とは違う」と言ったり、「私たちの特定の状況を考慮に入れていない」と言ったりします。「ステップ1: 調査」は、選挙運動の違いや特異性を考慮に入れ、始めるところです。
ここで、あなたの状況が実際にどれほど異なるかを示すチャンスがあります。

勝利戦略を策定する最初のステップは、選挙戦を行う政治状況の現実的な評価から始めなければなりません。
選挙区、対立候補、投票者についてすべてを知ることはできないのが事実です。
しかし、時間を賢く使い、明確な優先順位を設定することで、良い戦略を策定し、今後の選挙運動のほとんどのイベントに備えるために必要な情報をまとめることができます。
選挙運動計画を作成する準備をする際に、できるだけ完全に理解しておくべきいくつかの要因があります:

1. 選挙の種類とルールは何ですか？
2. 選挙区の特徴は何ですか？
3. 投票者の特徴は何ですか？
4. 過去の選挙で何が起こりましたか？
5. この選挙に影響を与える主な要因は何ですか？
6. あなたの候補者の強みと弱みは何ですか？
7. 有力なすべての対立候補の強みと弱みは何ですか？

これらのポイントは、さらに多くの質問に展開することができます(以下および[付録B](#political-campaign-planning-manual-ja-appendix-b)で示されています)。
いくつかの質問にはすぐに答えられるものもありますが、他の質問には調査が必要になるでしょう。
場合によっては、特定の質問に対する答えを経験的な推測で行う必要があるかもしれませんが、これは最後の手段としてのみ行うべきです。

選挙運動チームは、これらの質問に可能な限り多くの答えを調査する時間を取ることが重要です。
信頼できる大きな選挙運動チームを持っている場合は、異なるセクションをチームの異なるメンバーに割り当てることができます。
その後、彼らは最終的な選挙運動計画を作成する責任を持つ選挙運動マネージャーに報告することができます。

単独でもチームでも、調査を行うための時間制限を設定し、それを守ることが重要です。
集めることができる情報は常にありますが、既に持っている情報を戦略策定に使用することを遅らせるだけです。

場合によっては、このタイプの調査は、政治的な世論調査やフォーカスグループなど、より科学的な方法でデータを取得することが有益かもしれません。
利用可能なリソースと、それらが時間や資金をかける価値があるかどうかを判断する必要があります。
小さな地元の選挙戦では、世論調査に支払う費用が選挙運動全体と同じくらいかかる可能性があるため、考慮すべきではありません。
広告に数千ドルを費やす大規模な選挙運動では、その広告のメッセージが機能するかどうかを見るために、その金額の一部を費やさないのは愚かです。

[付録B](#political-campaign-planning-manual-ja-appendix-b)には、以下の質問の詳細なリストが提供されています。
これらの質問に慎重に答えることをお勧めします。
特定の質問があなたの選挙戦に適用されない場合がいくつかありますが、完全なリストは明確な戦略を策定するために必要なことを考えるように設計されています。

## 選挙規則
まず、どのタイプの選挙に出馬するか、そして選挙のルールが何であるかを決定することが重要です。基本的な戦略の多くは、この情報に依存しています。
- あなたが求めるのは議員職ですか、それとも首長職ですか？
- 勝利するためには多数の票が必要ですか、それとも単数最多ですか？
- 決選投票が行われるのでしょうか？

法律を調査し、複雑な場合は、政党や弁護士に最も重要なポイントを概説したメモを作成してもらうことを検討すべきです。
締切を逃したり、法律の一部を違反したりすると、選挙運動が始まる前に終わってしまう可能性があります。

## 選挙区
基本的な選挙規則を把握したら、選挙区と有権者に関するできるだけ多くの情報を集め始めるべきです。
- あなたが出馬する選挙区の大きさはどれくらいですか？
- 選挙運動を行う際にはどのような地形をカバーする必要がありますか？
- あなたと有権者はどのような交通手段を使用する必要がありますか？
- 最近、選挙区の人口はどのように変化しましたか？

運営する政治状況を理解する必要があります。
- その地域の重要な政治プレーヤーは誰ですか？
- 地域の各政党の強さはどの程度ですか？
- 選挙運動に影響を与えることができる市民やビジネスリーダーは誰ですか？

コミュニティ内の特に影響力のあるリーダーの支持を獲得することは、しばしば選挙運動を大いに容易にします。

また、有権者が情報をどのように得ているかを理解する必要があります。地元のメディア放送局は何ですか？レポーターは誰で、締切はいつですか？選挙はどのようにカバーされ、プレスは各候補者をどのように見ていますか？包括的な報道戦略を策定するためには、重要です。

## 有権者
選挙区の有権者を管理しやすいグループに分ける必要があります。
これは、後で特定の有権者をターゲットする戦略を策定するための基盤となります。
以下は、検討するかもしれないいくつかの質問です。
- 選挙運動に利用可能な有権者ファイルや正確な全有権者リストはありますか？
- 各政党に対する支持はどの程度ありますか？
- 有権者の人口統計的構成はどのようになっていますか？
- 例えば、収入水準、教育水準、職業、民族背景、宗教的背景、年齢、性別などはどうですか？
- 人々はどこで働き、買い物をし、遊びますか？
- 有権者の地理的な分布はどうなっていますか？
- 都市部、農村部、小さな村に住む人の割合または人数はどれくらいですか？
- 有権者は一戸建てやアパートに住んでいますか？
- あなたの支持者や説得を希望する有権者をどのように説明しますか？

同様の特徴を持つ有権者は、同様の関心事を持ち、同じように投票する傾向があります。
高齢者は学校にはあまり関心がなく、年金にはより関心がありますが、若い母親は学校に関心があり、年金にはあまり関心がありません。
高齢者がどれだけいるか、若い母親がどれだけいるかを把握することで、あなたの成功に重要なグループにメッセージを的確に届けることができます。

## 過去の選挙
この選挙についての貴重な情報は、過去の選挙の情報を見ることで得られることがよくあります。
- 過去の選挙であなたの選挙区でこの職に立候補したのは誰で、結果はどうでしたか？
- 過去の類似の選挙でどれくらいの投票者が投票に来ましたか？
- 勝利するためにはどれくらいの票が必要でしたか？

この種の情報を使って、この選挙での投票率と基本的な支持レベルを予測することができるかもしれません。
- 過去の選挙で、似たような背景やメッセージを持つ候補者はどのような成績を収めましたか？

後で彼らに何がうまくいき、何を異なる方法で行う必要があるかを決定する際に、この種の情報が欲しくなるでしょう。

## この選挙
次に、この選挙に影響を与える要因、すなわち有権者が関心を持つ様々な問題点や、地域で行われている他の政治運動を見ていくべきです。
- 地元、地域、または国家レベルで有権者にとって重要な問題は何ですか？
- 有権者が投票所に行く動機は何ですか？
- 有権者のムードをどのように説明しますか？
- 同じ投票用紙には他のどの選挙戦が含まれますか？
- 他の選挙戦の候補者はあなたの選挙運動を助けることになりますか、それとも害になりますか？
- 他の政治運動と協調して作業する機会はありますか？
- 他の政治運動が選挙にどのような影響を与えるでしょうか？

あなたの政党と同じチケットの他の候補者との関係は、あなたの戦略に影響を与えます。
あなたの選挙運動のメッセージは、他のメッセージを補完するか、少なくとも矛盾しないようにすべきです。

## 私たちの候補者
選挙において最も重要な要素は候補者自身です。
戦略計画セッション中には、候補者の強みと弱みを正直かつ率直に評価するべきです。
この演習を行う際には、対立候補の視点からも自分の候補者を見ることが重要です。
新鮮で新しい顔、新しいアイデアとして見るかもしれないものを、対立候補は経験不足と見なすかもしれません。

候補者の評価を、幼少期、教育、職歴、直近の家族、過去の政治的立場など、さまざまなセクションに分けて整理することが望ましいでしょう。
これらの領域すべてにおいて、強みと弱みを探すことが重要です。
早期に弱みを見つけることで、選挙運動はそれらに対処し、後に選挙運動で起こりうる非難に対応するためにより良い準備ができます。
過去の過ちを扱うことを拒否し、対立候補によって非常に不名誉な光の中で過ちが描かれたときに対応できなかったために、多くの候補者が敗れています。

## 有力な対立候補
自分の候補者の強みと弱みを把握したら、次に論理的なステップとして対立候補のそれらを評価することです。
複数の対立候補がいる場合は、あなたが引き付けたい有権者の支持を得るための最も強力な競争相手を特定する必要があります。
再び、評価をさまざまなセクションに分けて、それぞれの強みと弱みを探します。

対立候補は自分たちに関する情報を進んで提供することはありません。
有権者に彼らに投票しない理由を見つけ、あなたの候補者に投票させるために、いくらかの調査が必要になるでしょう。

候補者や選挙運動がしばしば犯す間違いは、対立研究を行うことで相手の選挙運動を終わらせるスキャンダルを探すことです。
それが起こることもありますが、より一般的には、対立候補に投票しないよう説得するか、あるいはあなたに投票させるために利用できる行動パターンを見つけることです。
このプロセスは、メッセージを策定する際にあなたの候補者と選挙運動と対立候補の選挙運動との対比を作り出すための基盤となります。

もう一つよくある間違いは、ネガティブキャンペーンを行いたくないと言うことです。
対立候補の調査とネガティブキャンペーンを行うことは、全く異なるものです。
対立研究に時間をかけ、多大な努力をすることを怠ると、対立候補が言ったり行ったりすることに備える能力を放棄し、自分と対立候補との対比を構築する機会を失います。

対立研究を行う際には、非常に整理された方法で行う必要があります: 文書化の情報源をリストアップし、情報に迅速にアクセスできるシステムを整えておくべきです。
何かを知っていても、その情報のバックアップを提供できなければ意味がありません。
この調査結果はすべてバインダーにまとめられ、簡単に照会できるようにし、追跡しやすいように参照されるべきです。
今、細心の注意を払って整理することで、後で多くの時間とエネルギーを節約できます。

## ワークシート1: 政治状況の評価
1. あなたとあなたの選挙運動チームが、選挙運動を展開する政治状況を総合的に分析するために数時間を確保してください。
   チーム全員が「付録B: 選挙調査質問」のアンケートを持っていることが重要です。
2. 可能な限り多くの質問に答えてください。
   即座に答えが出ない場合は、情報をどこで見つけるか、誰がそれを収集する責任を持つかを決定してください。
   情報を見つけるための締め切りを設定することが大切です。
   1週間後に選挙運動チームのセカンドミーティングを開き、すべての情報を集めることを検討するかもしれません。
3. 全ての調査結果をまとめたら、詳細を整理したノートを作成し、戦略と書かれた選挙運動計画の基礎となる情報の要約を作成してください。
