{{ political_campaign_planning_manual_ja_warning }}
# ステップ2: 目標の設定
ほとんどの政治選挙運動の究極の目標は、選出された職に就くことです。
ここで必要なのは、その勝利を達成するために何をしなければならないかを決定することです。
選挙運動はしばしば、勝利を保証するために必要な票数を計算し、それらの票がどこから来るのかを特定することを忘れがちです。
そして、勝つために必要なはるかに少ない有権者ではなく、全人口に話そうとして、貴重な時間、資金、人材というリソースを費やしてしまいます。
ここでは、コミュニケーションを取る必要がある有権者の数を、はるかに管理しやすい規模に減らします。
調査の一環として、選挙区の総人口、総有権者数、予想される投票数、勝利に必要な票数、そしてこれらの有権者が住む世帯数を特定するべきです。

ここで必要な答えのいくつかは、将来を見据えて経験的な推測をすることを要求します。
過去の選挙から得られた情報と最善の判断を用いてください。

## 選挙区の総人口は何人ですか？
「総人口」とは、あなたの選挙区に住むすべての人々を指します。
投票するには若すぎる子供や選挙区に登録されていない人々を考慮すると、この数は総有権者数よりも多くなるはずです。

## 総有権者数は何人ですか？
「総有権者数」とは、選挙区内で投票資格があり、この選挙で投票可能なすべての有権者を指します。

## 予想投票率はどのくらいですか？
「予想投票率」とは、この選挙で投じられると予想される投票数です。
全ての有権者が投票するわけではありません。
しばしば、過去の類似した選挙を見ることで、どれくらいの有権者が投票するかを判断できます。
もし前回の市の選挙で投票率が35%だった場合、今回特に状況を変える要因がなければ、今回の市の選挙でも約35%が投票すると見積もるかもしれません。
一方で、大統領選挙での投票率が55%だった場合、今回市の選挙が大統領選挙と同時に行われるなら、55%が投票すると見積もることができます。

## 勝利に必要な票数は何票ですか？
これは非常に推測の域を出ない数字です。
あなたが求めるのは、あなたの選挙戦で勝利を保証するために必要な総票数です。
もし勝利には過半数の票が必要なら、それは投票数の50%プラス1票になります。
多くの場合、投じられた票の単数最多、つまり他のどの候補よりも多くの票をあなたの候補者が得ることが必要です。
複数候補者の選挙戦の場合、35%、30%、25%、あるいはそれ以下の票で勝利することができるかもしれません。
この割合を実際の数値に換算することが重要です。
実際にどれくらいの票があなたの勝利を保証しますか？
保守的であり、少なすぎるよりは多すぎる票を見積もる側に誤りがあるべきです。

## これらの有権者はいくつの世帯に住んでいますか？
さらにこのグループを減らすことができます。
平均して、1世帯に2人の有権者がいるとしましょう。
一部の家族には、同じ家に3人または4人の有権者が住んでいるかもしれません。
一部の有権者は独身で一人暮らしをしているかもしれません。
もし夫婦が同じように投票する可能性が高いと考えるなら、家族の一員に話をすれば、2票目を得られると見込むことがよくあります。
では、勝利に必要な票数を得るために、何世帯とコミュニケーションを取る必要がありますか？

## すべてをまとめる
これらの情報はどのように結びつくのでしょうか？
例えば、あなたの選挙区の人口が13万人だとしましょう。
この人口の中には、投票年齢未満の子供や登録されていない有権者が3万人おり、残りの総有権者数は10万人です。
前回の市の選挙では、有権者の50%、つまり5万票が投じられました。
今回も同じだと仮定します。
市議会の複数候補者による選挙戦で、勝利した候補者は34%の票、つまり1万7千票を獲得しました。
1世帯あたり平均2人の有権者とすると、これは8,500世帯になります。

しかし、話をしたすべての有権者があなたに投票するとは限りません。
したがって、1万7千人の有権者または8,500世帯から票を得るために、より多くの有権者とコミュニケーションを取る必要があります。
話をした有権者のうち7割をあなたに投票させることができると仮定しましょう。
1万7千人の有権者または8,500世帯からの支持を確実に得るためには、2万5千人の有権者または1万3千世帯と話をする必要があります(2万5千 x 0.7 = 1万7,500、1万3千 x 0.7 = 9,100)。

それでも、10万人と話をして説得しようとするよりも、1万3千世帯と話をして説得しようとする方がずっと簡単です。
このプロセス全体は、説得が必要な人々のグループをはるかに小さなサイズに絞り込むことです。

## ワークシート2: 選挙運動の目標設定
調査情報と最善の判断を用いて、以下の質問に答え、その回答を書面にした選挙運動計画に組み込んでください:
1. あなたの選挙区に住む人々(投票者だけでなく)は何人ですか？
2. これらの人々のうち、この選挙で投票可能な人は何人ですか？
3. これらの有権者の何パーセントがこの選挙で投票すると予想しますか？
4. 予想される投票者数は実数でどれくらいですか？
5. この職に立候補する候補者は何人いますか？
6. これらの候補者のうち、真剣に考慮すべきものは何人ですか？
7. もし今日選挙が行われたら、各候補者は何パーセントの票を得ると思いますか？
8. 勝利するために必要な投じられた票のパーセントはどれくらいですか？
9. 勝利するために必要な実数での投票数はいくつですか？
10. 平均して、1世帯には何人の有権者が住んでいますか？
11. 同じ世帯に住む有権者は全員が同じ候補者に投票する傾向がありますか？
12. もし同じ候補者に投票する傾向があるなら、勝利を保証するためには何世帯の支持が必要ですか？
13. 平均的な有権者10人に話をした場合、何人をあなたに投票させることができますか？
14. 勝利を達成するために必要な投票者にメッセージを届けるには、何世帯とコミュニケーションを取る必要がありますか？