{{ political_campaign_planning_manual_ja_warning }}
# ステップ5: 有権者接触計画の策定
誰に何を伝えるかを決めたら、次にどのように伝えるかを決める必要があります。
つまり、選挙運動のメッセージを有権者にどのように届けるかです。

有権者にアプローチするさまざまな手法を見る前に、すべての手法に適用されるいくつかの重要な点があります。
まず、時間、資金、人の観点から各手法がいくらかかるかを決定する必要があるという、限られたリソースのルールです。
次に、リソースと手法の交換可能性であり、しばしば異なるリソースを使用して同じタスクを達成できることを意味します。
最後に、各手法が有権者を説得し、支持者を特定し、投票日に投票を促す効果です。
投票日に有権者を投票所に向かわせる各フェーズを含め、事前に計画を立てることが重要です。

## 限られたリソースのルール
以前に述べたように、政治運動はコミュニケーションのプロセスであり、すべての選挙運動はこのコミュニケーションを達成するために利用可能な3つの基本的なリソース、時間、資金、人を持っています。
これらのリソースは無限の組み合わせで結びつけることができ、最適な組み合わせを選び、3つのリソースを最も効率的に使用することがコツです。
できるだけ少ないリソースを使用しながら、有権者に最大の影響を与えたいと考えています。

有権者接触の部分を計画する際には、限られたリソースを持っていることを忘れないことが非常に重要です。
何かをするという決定は、他の何かをしないという決定です。
20人のボランティアがチラシを配るとき、同時に電話をかけることはできません。
テレビに資金を使うとき、その資金を郵送に使うことはできません。
市場で買い物客に挨拶する時間は、戸別訪問から取られた時間です。
時間、資金、人という3つのリソースを見積し、必要なときにそれらを持ち、3つのリソースが最も効率的に使用されるようにすることが重要です。
できるだけ少ないリソースを使用しながら、有権者に最大の影響を与えたいと考えています。

## リソースと手法の交換可能性
異なるリソースや手法を使用して同じ目標を達成できることを覚えておくことが重要です。
例えば、あなたが1万人の有権者を説得して自分の候補者に投票させる必要があると判断したとします。
信頼できるボランティアが1千人いれば、明日戸別訪問を行い、それぞれが10人の有権者を説得して投票させることができます(時間はかかりませんが、人は多く、資金はかかりません)。
一人で、次の200日間で1日50人の有権者と個人的に話し、合計1万人の有権者を説得することもできます(資金はかかりませんが、人はいませんが、時間はたくさんあります)。
または、素晴らしいテレビCMを放映して、明日にでも助けを借りずに1万人全員に連絡することができます。
それには多額の資金がかかります(人はいません、時間もかかりませんが、資金はかかります)。

これらは極端な例ですが、リソースと手法がどれほど交換可能であるかを示しています。
まず、何を達成したいかを考え、その多くの手法の中から最適な手法を選ぶ必要があります。
一つの手法が不可能に思える場合でも、別の手法を見つけることがしばしば可能です。
だからこそ、計画が絶対に必要なのです。
書面にした計画を持たない選挙運動は、必要な資金を調達できなかったり、必要なボランティアを確保できなかったり、時間を浪費してしまうことがよくあります。

## 有権者接触の効果
各種の有権者接触は、その効果の程度に応じて3つのことを達成できます - ターゲット有権者を説得する、支持者を特定する、そして投票を促す。これらの程度が、有権者接触努力の効果を決定します。選挙運動は、組み合わせた時にこれら3つのタスクを達成する手法を選ぶことが重要です。

明確で簡潔で効果的なメッセージを持つことが重要になります。ターゲットグループの有権者に、あなたの候補者が最良の選択であり、投票所に行ってあなたに投票することが彼らの利益になると説得するために、そのメッセージを使用する必要があります。有権者はあなたのメッセージを知る必要があり、それを何度も聞く必要があります。人々に説得力のあるメッセージを繰り返し伝える必要があります。

最終的に、選挙期間が終わりに近づくと、有権者を説得することはできなくなり、あなたの候補者を支持する人々が投票するようにする努力をするべきです。

これを行うためには、あなたを支持する人々を特定する方法が必要です。選挙運動の努力を通じてあなたを支持するように説得された人々を特定する必要があります。投票日よりずっと前に、支持者を特定するために時間を費やしている必要があります。また、非常に短い期間で彼らに連絡する方法を知っていることも重要です。

### ターゲット有権者を説得する
選挙運動の努力の大部分は、あなたが最良の候補者であり、投票所に行ってあなたに投票することが彼らの利益になるとターゲット有権者を説得することに向けられます。これまでに行ったすべてのこと - 全てのリサーチ、目標の設定、聴衆のターゲティング、説得力のあるメッセージの策定 - はこの点に向けて行われてきました。今、あなたはこの大勢の人々とコミュニケーションを取り、彼らを説得してあなたに投票させる最も簡単な手法を決める必要があります。素晴らしいメッセージを持っていても、有権者がそれを知らなければ意味がありません。

人々は、多くの異なる情報源から同じことを聞くときによく説得されます。尊敬される市民団体からあなたが良い候補者であると聞き、候補者が戸別訪問を行い、説得力のある選挙運動チラシを見て、新聞で好意的な記事を読むと、彼らはその候補者を覚えており、その候補者に投票する可能性が高くなります。これらの接触は偶然に任せるべきではありません。よく組織された選挙運動は、これらの接触が行われ、毎回同じメッセージが伝えられるようにすることを確実にします。

### 投票を促す
何ヶ月もかけてターゲット聴衆を説得してあなたが最良の候補者であるとしても、彼らが投票日に投票所に行ってあなたに投票しなければ意味がありません。個々の有権者はしばしば、自分の1票は重要ではないと感じます。彼らは何か大きなものの一部であり、あなたの候補者への支持が重要であることを知る必要があります。しばしば、単純なリマインダー - 電話または文書 - が彼らが投票することを確実にするのに十分です。

「投票を促す」(GOTV)努力はしばしば選挙運動の別のフェーズと見なされます。実際には、政治運動の他のすべてが構築する最終フェーズと見なすべきです。政治運動をビジネスに例えるならば、この場合は候補者を有権者に売り込むことであり、投票日は唯一の販売日です。有権者がその1日に「あなたの商品」を購入するために十分な動機付けがされていることが重要です。投票日の投票所の閉鎖までの選挙運動、特にGOTV部分の締め切りです。準備ができているかどうかです。二度目のチャンスはありません。

このGOTV努力は多くの異なる手法で達成できますが、選挙運動が誰に連絡しているかどうかという1つの重要な要素で異なります。

候補者がかなりの支持を得ている地域では - 例えば、10人中6人が投票すると言えば - 支持者を特定する必要はありません。より多くの有権者に投票日を思い出させ、投票を確実にすることで、あなたの候補者が票の大部分を受け取ることを知っています。これらの地域では、有権者に投票日を思い出させ、投票を促す看板を立てることができます。できるだけ多くの有権者に電話をかけて、彼らが投票することを確実にすることができます。

他の地域では、支持が確実でない場合、あなたが支持していることがわかっている有権者にのみリマインダーを送りたいでしょう。したがって、GOTV努力の前に、どの有権者があなたを支持しているかを事前に特定するために時間を費やすことが重要です。支持者のデータベースやリストを作成したら、選挙直前の短期間で彼らと連絡を取る手段とリソースを持っていることが重要です。したがって、十分な時間、資金、人を見積し、現実的な計画を持って、支持者に連絡することが重要です。

### 支持者の特定
GOTV努力の多くが、投票日よりずっと前に支持者の正確なリストを持っていることに依存しているため、選挙運動が早い段階で支持者をどのように特定するかを知っていることが重要です。説得するためにリソースを費やす必要があります。しかし、もしあなたが彼らとのみコミュニケーションを取るならば、彼らが自分自身で投票所に行くことに頼っています。これはあなたが取る必要のない賭けです。誰が説得され、投票所に行くことができるかを知っていれば、あなたのチャンスを高めることができます。

有権者にどの候補者を支持しているかを尋ねるだけで、しばしばそれを知ることができます。人々は一般的に自分の意見を尋ねられることを好み、何を考えているかを教えてくれます。シンプルな「1-2-3」スケールを策定して、確認された支持者は「1」とラベル付けし、未決定の有権者は「2」とし、対立候補の支持者は「3」とします。選挙運動が有権者とコミュニケーションを取る際に、彼らの支持レベルを判断しようとします。ターゲット聴衆の「2」番の有権者にほとんどのリソースを費やしたいと思うでしょう。

有権者を特定するにつれて、彼らを追跡し、彼らの支持レベルを記録する手法を持つことが重要です。シンプルなカードファイルや、さらに良いことに、ニーズに合わせて継続的に更新およびソートできるコンピューターデータベースを使用できます。

このデータベースはできるだけ正確であることが重要です。直接あなたにそう言わない限り、誰かを支持者と見なさないでください。しばしば、人々はあなたを怒らせたくないか、あなたと議論したくないかもしれません。彼らがまだ決心をつけていないか、実際にはあなたの対立候補を支持している場合です。このため、あなたが選挙運動から電話をかけていると言って彼らに偏見を与えたくないかもしれません。

## 有権者接触活動の種類
これらすべてのことを念頭に置いて、さまざまな種類の有権者接触を検討する際には、以下の質問をすることが重要です。
1. 時間、資金、人にどれくらいのコストがかかりますか？
2. どの有権者が接触されているかを知っていますか？
3. 彼らは説得されていますか？
4. 彼らがあなたの候補者を支持しているかどうかを知り、あなたの候補者に投票することを確実にできますか？

以下に挙げる各種の有権者接触は、これらのさまざまな基準を異なる程度で満たしています。

### チラシ配布
ボランティアが戸別訪問を行い、各世帯に候補者に関するチラシを残すことです。多くのボランティアが比較的迅速に広範囲をカバーでき、家が投票区内にあることを知っているので、潜在的な有権者のみに接触していることがわかります。ボランティアは有権者と話していないので、支持者を特定することはありませんが、投票日直前に支持者の家に投票をリマインドするチラシを残すことができます。

### チラシ手渡し
選挙運動は、市場、工場の門、駅、地下鉄の停留所など、人々が大勢集まる場所でチラシを手渡すこともできます。これは有権者の家にチラシを配るよりもずっと簡単または迅速かもしれませんが、チラシを受け取る人が選挙区に住んでいるか、あなたの候補者に投票できるかどうかが確実ではないため、ターゲットが絞られていません。

しばしば、このタイプの活動は、その地域に集まっている人々が関心を持つ特定の問題に焦点を当てて行われます。例えば、工場を救うためのチラシを工場の門で配ったり、地下鉄の修理についてのチラシを地下鉄の停留所で配ったり、高齢者が集まる場所で新しいシニアセンターの建設についてのチラシを配ることができます。

### 郵送
有権者に選挙運動チラシを郵送することは、メッセージを伝えて彼らを説得するために非常に効果的です。どのようなリストを持っているかによって、地理的または人口統計学的(年齢、性別など)に有権者をターゲットすることができるかもしれません。例えば、ある問題に関する立場を高齢者に、別の問題に関する立場を若い女性にアウトラインした異なるチラシを送ることができます。再び、郵送を受け取る人々が選挙区に住んでいることを知っています。

### 戸別訪問
有権者を説得する最も効果的な手法の一つは、家から家へ、アパートからアパートへ、戸別に訪問し、一人一人の有権者と話をすることです。有権者が直面している問題を聞き、個々の懸念に合わせたメッセージを提供し、支持の度合いを測ることができます。しばしば、候補者が会いに来ることに感銘を受け、努力を評価して支持を得ることができます。

明らかに、これは非常に時間を要する有権者接触手法です。歩く地域のタイプにもよりますが、規律を持った候補者は、夜に約50人の有権者と話すことができ、週に約300人の有権者と話すことができます。これは、夜に約3時間遊説を行い、各有権者との会話に3分以上を費やさないことを前提としています(戸から戸への移動時間を少し含めて)。今、なぜ1分未満でメッセージを伝える必要があるかがわかるでしょう。

戸別訪問は非常に時間がかかるため、より効果的に行い、スケジュールを守るためにいくつかの工夫ができます。再び、これらは事前の思考と計画が必要です。状況に合わせてこれらの手法を適応させることを検討するかもしれません。

有権者は、一度以上聞いたメッセージをより覚えているため、候補者が戸別訪問での有権者接触を1回から2回、3回、4回に増やすことができれば、より印象を与える可能性が高くなります。これは、最初に選挙運動が候補者が地域を歩く前の週にターゲット有権者の家にチラシを配布し、候補者が訪問することを伝えることで行うことができます。これは郵送またはボランティアによる配布が可能で、選挙運動メッセージを伝えるべきです。その後、候補者が実際に訪問したとき、彼らは最初の約束を有権者に果たしています。

候補者はその後、口頭でメッセージを伝え、有権者に残されたチラシを通じて地域を歩きます。最終的に、選挙運動が候補者が話した人と話さなかった人を追跡できれば、1週間後にフォローアップカードを配布し、候補者が有権者に会えて嬉しかったか、会えなくて残念だったかを伝えることができます。

遊説をスケジュール通りに進める最良の方法は、信頼できるボランティアが候補者を伴い、戸別訪問を行うことです。この人は、全てのチラシを持ち、ドアをノックし、誰かがドアに応答したときに候補者を紹介する責任があります。その後、ボランティアは次のドアに移動し、候補者が有権者と話している間、どのドアが応答されたか、どのドアが応答されなかったかの記録を残します。候補者が話をしたい有権者に時間を取られた場合、ボランティアの役割は戻ってきて、候補者と有権者に移動を続けなければならないと伝えることです。この方法で、ボランティアが悪者の役割を果たします。

### 電話作戦
電話は、有権者を説得してあなたの候補者に投票させたり、支持者を特定したり、その支持者にあなたの候補者に投票するようリマインドしたりするために使用できます。これらはそれぞれ別の電話が必要です。電話は最もよく支持者を特定し、投票を促すために使用されます。どちらも比較的短い電話で済みます。

電話は、ボランティアの自宅から、または多くの電話がある中央の場所からかけることができます。これらの中央の場所、電話バンクと呼ばれるものは、多くの別々の電話回線がすでに設置されているビジネスや組織で、選挙運動が営業時間後に有権者に電話をかけるために使用を許可されています。または、この目的のために本部に追加の電話回線を設置することもあります。

いずれにせよ、電話バンクは自宅でボランティアが電話をかけることに比べていくつかの利点があります。まず、選挙運動は電話バンクで電話を監督し、電話がかけられていることを確認できます。次に、他のボランティアが電話をかけることでボランティアは支援を得ます。最後の電話の良い点や悪い点を共有することがしばしば重要です。最後に、選挙運動はプロセスを即座にコントロールでき、問題に即座に対処し、質問に答え、即時のフィードバックを受け取ることができます。時には、ボランティアが有権者と話すときに使用するスクリプトがうまくいかず、変更する必要があります。または、選挙運動が一つの地区から別の地区にすばやく電話を切り替えたい場合もあります。これは電話バンクでより簡単に行うことができます。

電話バンクでも自宅でボランティアが電話をかける場合でも、ボランティアには明確な書面による指示が必要です。これには、電話をかける目的と、有権者と話すときに電話で何を言うかについて簡単にフォローできるスクリプトが含まれます。有権者と議論しないことなど、しないことも重要かもしれません。ボランティアは、できるだけ多くの電話をできるだけ早くかけることが重要であり、有権者と議論することは彼らを遅くするだけであり、有権者の心を変える可能性は低いことを理解する必要があります。

しばしば、選挙運動が自分自身を特定しない場合、支持者を特定するのに役立ちます。選挙運動ではなく世論調査からの電話だと思われる場合、有権者は真実を話す可能性がはるかに高くなります。

[付録F](#political-campaign-planning-manual-ja-appendix-f)には電話スクリプトのサンプルが提供されています。

### 可視性
可視性とは、選挙運動が有権者の目を引くために行うあらゆる活動を指します。
これには、道路脇の看板、支持者の家の標識、ポールに掲示されたポスター、車に貼られたステッカー、交通量の多い場所で手を振るボランティアや候補者、主要な地区を走る装飾された車のキャラバン、Tシャツやコーヒーマグなどに候補者の名前が入ったものが含まれます。
これにより、選挙運動に対する有権者の認識が高まり、候補者の知名度が向上する可能性がありますが、選挙運動のメッセージを強化するだけです。
有権者を説得する手法としては非常に効果が低いです。
また、ターゲットとなる特定の聴衆ではなく、広範な聴衆にリーチします。
地区外に住む人や、候補者に投票できない、またはしない人も看板を見ることになります。
最後に、候補者を支持している人を特定する方法はありません。
ただし、この手法は、強い支持地域の有権者に投票を促すために非常に効果的に使用できます。

### 支持表明
候補者は、様々なオピニオン・リーダーと会い、選挙運動を支持するよう説得することができます。
これらのオピニオン・リーダーには、新聞の社説委員会や、問題指向または地域ベースの組織の代表者が含まれます。
有権者へのリーチ効果は、これらのリーダーや組織が有権者にどれだけ影響を与えるかによって異なります。
選挙に注目していない有権者よりも、オピニオン・リーダーが注目している選挙運動の初期に、この支持を獲得するために時間を費やすことがよくあります。

### コーヒー会
「コーヒー」とは、支持者が自宅に友人を招いて候補者に会うための小規模な会合を指す用語です。
これには、候補者との面と向かった接触という、最も説得力のある有権者接触の形態があります。
また、ボランティア募集や小規模な資金調達にも使用できます。
労働と時間を要する傾向があります。
うまく組織されたコーヒープログラムは、非常に効果的です。

選挙運動が直接有権者接触の一環としてコーヒープログラムを組織することを決定した場合、コーヒーの開催を希望するボランティアを見つけ、すべての手配を行う責任者が1人いるべきです。
良いプログラムでは、少なくとも毎晩1回のコーヒーがあり、しばしば1晩に2回または3回のコーヒーが予定されています。
候補者は立ち寄り、有権者に会い、数言の挨拶をして次のイベントに移動できます。
戸別訪問と同様に、できるだけ多くの有権者に会うことが重要であり、選挙運動はコーヒーに出席した人々の記録を保持するべきです。
この場合、複数のコミュニケーションは、選挙運動のメッセージを記載した招待状、イベントでのチラシと候補者の数言、そしてイベント後に出席者に感謝することで形成されます。
招待状もメッセージを伝えるため、できるだけ多く送ることをためらうべきではありません。
実際にホストを知っている有権者だけが参加する可能性が高いです。

選挙運動は、ターゲットとなる投票区ごとに少なくとも1回または2回のコーヒーを組織することを検討するべきです。

### 友達の友達
「友達」プログラムとは、選挙運動の支持者やボランティアが自分が知っている人々に個人的に連絡を取り、候補者に投票するよう依頼することです。
これは、近くに住む人々に事前に作成されたカードを送るか、地域の知人に電話をかけることで行うことができます。
選挙運動がこのタイプの努力を行う人々と連絡を取る人々を追跡することが重要です。
組織が鍵です。
この接触はしばしば投票日直前に行われるため、「投票を促す」努力の一部と見なされます。

### 既定イベント
既定イベントとは、選挙運動外の人々や組織が設定したイベントで、候補者やその代表者が有権者に会う機会があるものです。
これには、外部グループが主催する討論会や、全候補者が参加を許されるパレードなどが含まれます。
有権者接触手法としての効果は、リーチされる聴衆に依存します。
これらのタイプのイベントは、有権者からのフィードバックが少ない場合があるため、受けるプレスの量で重要性を測ることがよくあります。

### 独自イベント
選挙運動は、露出を得るためにイベントを作成することもできます。
これには、支持者を動機付けるための集会や、問題に対する選挙運動の立場を強調する記者会見が含まれます。
再び、有権者接触の効果は、イベントが受けるプレスの量で測られることがよくあります。
作成されたイベントの利点は、選挙運動が状況をコントロールし、しばしば明確なメッセージを伝えることができることです。
欠点は、作成されたイベントはしばしば多くの時間、資金、人を組織するのに費やすことが多いです。
メッセージが説得力があり、十分なターゲット聴衆に届くことを確実にすることが重要です。

### 獲得メディア - プレス
政治と選挙は比較的に稀で重要なイベントであるため(相対的に言えば)、実際には同じ地域の他の多くのイベントよりもはるかに多くのプレスを受けます(ほとんどの候補者はこれを信じません)。
さらに、プレスは選挙運動外の情報源であるため、有権者はしばしばそれを尊重します。
それでも、プレスは独自のアジェンダを持ち、時間とリソースに多くの要求があります。
新聞、テレビ、ラジオを使って選挙運動のメッセージを伝える場合、リポーターと良好な関係を築き、彼らにあなたの話を伝える魅力的な理由を提供し、メッセージのポイントを簡単に理解できるようにする必要があります。
多くの選挙運動には報道担当秘書と別のプレスオペレーションがあり、これらすべてを扱うためです。
それでも、これは単なる別の有権者接触形態であり、他の接触形態と調整されるべきです。

地区の性質とそのメディア放送局によって、地域でのメディア関係の重要性が決まります。
しかし、一般的に言って、選挙運動が地域の印刷物と放送ジャーナリストと良好な関係を築くことは2つの理由で不可欠です。

第一に、マスメディアは(一般的に)選挙運動にとってコストがかかりません。
ジャーナリストがあなたの選挙運動について記事を印刷したり、ストーリーを放送したりするたびに、選挙運動はターゲット聴衆にメッセージを伝える機会を得ます。

第二に、マスメディアはしばしば信頼されています。
有権者は、「独立した」情報源(マスメディア)からの候補者についての肯定的な情報を、「偏見を持った」情報源(あなたの選挙運動)からの情報よりも信じる可能性がはるかに高いです。

プレスを使って有権者とコミュニケーションを取り、説得することを決定した場合、それをどのように達成するかについての計画が重要です。
多くの選挙運動には、この戦略を策定し、プレスとの関係を築き、プレスにメッセージを伝える責任を持つ報道担当秘書がいます。
報道担当秘書の最初の仕事の一つは、地域のすべてのメディア放送局の包括的なリストを作成することであり、リポーターの名前、電話番号、ファックス番号、締め切りが完全に含まれています。

リポーターが選挙運動について記事を書く仕事をできるだけ簡単にすることが重要です。
プレスリリースをニュース記事のスタイルで書き、あなたが望むように彼らに書いてもらいたいです。
できるだけ多くのバックアップデータと情報源(電話番号付き)を提供してください。
同時に、すべてが明確であなたのメッセージを強化していることを確認してください。
リポーターにあなたが言っていることを理解するのが難しいと思わせたくありません。
ポジションペーパーを提供する場合は、1ページのプレスリリースであなたの立場を要約してください。

記者会見はよく構成されており、プレスが来る価値があるほど重要であるべきです。
候補者の写真、経歴、選挙運動チラシ、関連するポジションペーパー、プレスクリッピング、プレスリリースが含まれるプレスパケットを提供してください。
すべてのプレスとのコミュニケーションが全体的な選挙運動戦略を強化していることが重要です。
プレスがあなたのメッセージ以外のことについて話し始めたい場合は、できるだけ早く質問に答え、最後にあなたのメッセージを再度述べてください。
しばしば、報道担当秘書の仕事は、リポーターが質問する前に何を尋ねるかを知り、候補者がリポーターの質問によって盲目的にならないようにすることです。

これはすべて大変な作業であり、しばしば時間がかかります。
これを獲得メディアと呼ぶのは、それを得るために努力が必要だからです。

ジャーナリストや編集者がどの記事を印刷するか、どのストーリーを放送するかを決定するプロセスは大きく異なる可能性があります。
したがって、地域の現実に合わせてプレス戦略を修正する必要があります。

それにもかかわらず、メディアとの仕事に広範な経験を持つ人々は、選挙運動が考慮すべきいくつかのルールを特定しています:
1. 非常に短い選挙サイクルでは、マスメディアが絶対に不可欠になります。
   限られた財政リソースを持つ限り、選挙運動がメッセージを伝えるためにマスメディアの支援が必要になります。
2. プレス関係はしばしばフルタイムの仕事です。
   中規模から大規模な選挙運動では、候補者の宣伝を得るために専念する人が必要です。
      小規模な選挙運動でも、この仕事は選挙運動マネージャーまたはアシスタントに行くべきです。
      候補者は自分自身の報道担当秘書

### 有料メディア - テレビ、ラジオ、新聞広告
残念ながら、ジャーナリストに選挙運動に必要な全ての宣伝を提供してもらうことはできません。
新聞、ラジオ、テレビ広告の形で追加の宣伝を購入する必要があるかもしれません。

これは、地区を遊説するかダイレクトメールを送るよりもターゲットを絞った有権者にリーチする手法ではありません。広範な聴衆にリーチする一方で、広告を聞いたり見たりする全員があなたに投票できるわけではないし、ターゲット聴衆にいるわけでもありません。
それでも、特にテレビは、有権者とのコミュニケーションに非常に説得力のある形態であり、戸別訪問などの個人的なメッセージを強化するのに特に良いです。

### インターネットウェブページ
有権者接触手法のリストに最近追加されたのが、インターネット上にウェブページを設置することです。
インターネットは受動的なコミュニケーション形態であることを覚えておくべきです。つまり、それは有権者のもとへ行くのではなく、有権者がそれを見に来なければなりません。
したがって、ウェブサイトを紹介してプレスを得ることができ、興味のある人々に多くの情報を安価に伝えることができるかもしれませんが、特定のターゲット聴衆(ネットユーザー票を狙っている場合を除く)にリーチする効果的な手法ではありません。

### 様々な手法の組み合わせ
異なるレベルの異なる選挙運動は、有権者にリーチするために様々な組み合わせの有権者接触を使用します。
何百万人もの有権者にリーチしなければならない国家的な政治運動は、戸別訪問の時間を費やす余裕がありません。
彼らは、獲得メディアとテレビ広告の組み合わせを使用してメッセージを伝えるかもしれません。
一方、小規模な地元運動は、少数の有権者にリーチするためにテレビがかかる金額を負担できないかもしれません。
ここでは、候補者が戸別訪問を行い、有権者と話し、ダイレクトメールキャンペーンを組み合わせて同じ有権者に再び同じメッセージを伝えることが理にかなっています。
ダイレクトメールプログラムに続いて、多くのボランティアを持つ選挙運動は、電話バンクを設置して、候補者を支持するすべての潜在的な有権者に電話をかけ、候補者のメッセージによって説得された人を特定したいと考えるかもしれません。

時間、資金、人という異なるリソースを持つ選挙運動は、組み合わせることができる有権者接触手法が無限にあり、2つの選挙運動が全く同じになることはありません。
これが、地区、有権者、すべての候補者に関するできるだけ多くのデータを取り、選挙運動が実行可能な書面による計画を策定することが非常に重要である理由です。

## ワークシート9: 使用する有権者接触手法の決定
以下のチャートを使用して、選挙運動がどの有権者接触手法を選択するかを決定するのに役立ててください。
現実的であることが重要です。
どの選挙運動もリストされたすべての手法を使用することを検討すべきではありません。
これはリソースを薄く広げ、どれもうまく行えないことを保証するだけです。
利用可能な時間、資金、人のリソースを現実的に考慮し、各手法がいくらかかるかを検討することが重要です。
また、組み合わせると、有権者を説得し、支持者を特定し、投票を促すというすべてのタスクを達成する様々な手法を選ぶことも重要です。

選挙運動で使用することに決めたすべての手法のリストを作成し、目標を達成するために必要な時間、資金、人の量を具体的な数字で決定しようとしてください。

:::{list-table}
:align: center
:widths: auto
:header-rows: 2

* -
  - 効果
  -
  -
  - リソース
  -
  -
* - 有権者接触タスク
  - 有権者を説得する
  - 支持者を特定する
  - 投票を促す
  - 時間
  - 資金
  - 人
* - **チラシ配布**
  - はい
  - いいえ
  - はい
  - はい
  -
  - はい
* - **チラシ手渡し**
  - たぶん
  - いいえ
  - たぶん
  -
  -
  - はい
* - **郵送**
  - はい
  - いいえ
  - はい
  - はい
  -
  -
* - **戸別訪問**
  - はい
  - はい
  - いいえ
  - はい
  -
  - はい
* - **電話作戦**
  - たぶん
  - はい
  - はい
  - はい
  - はい
  - はい
* - **可視性**
  - いいえ
  - いいえ
  - はい
  - はい
  - はい
  - はい
* - **支持表明**
  - はい
  - たぶん
  - たぶん
  - はい
  -
  - はい
* - **コーヒー会**
  - はい
  - いいえ
  - はい
  - はい
  -
  - はい
* - **友達の友達**
  - はい
  - いいえ
  - はい
  - はい
  -
  - はい
* - **既定イベント**
  - たぶん
  - たぶん
  - いいえ
  - はい
  -
  - はい
* - **独自イベント**
  - たぶん
  - いいえ
  - たぶん
  - はい
  - はい
  - はい
* - **プレス**
  - はい
  - いいえ
  - たぶん
  - はい
  -
  -
* - **広告**
  - はい
  - いいえ
  - はい
  -
  - はい
  -
* - **ウェブページ**
  - いいえ
  - いいえ
  - いいえ
  -
  -
  -
:::

## 選挙運動チラシの作成
有権者接触の多くの手法は、メッセージを伝えるために質の高い選挙運動チラシに依存しています。
そのため、チラシがメッセージを効果的に伝えるようにすることが重要です。
政治運動のチラシを作成する際には、多くの有権者があなたが望むほど注意深く、またはあなたが読むほど慎重には読まないことを覚えておく必要があります。
有権者がチラシを捨てると決めるまでの短い時間で、メッセージを理解しやすくすることが重要です。

したがって、迅速に有権者の注意を引き、同様に迅速にメッセージを伝えることが重要です。
言い換えれば、選挙運動チラシをシンプルに保ち、ドラマチックにする必要があります。
候補者が誰であり、なぜ有権者がその候補者に投票すべきかについてのストーリーを伝えるべきです。
提供するその他の情報は、元のメッセージを補強するものであるべきです。
有権者の注意を引き、迅速にメッセージを伝えるために使用できるいくつかのテクニックがあります。

### 単一トピック
メッセージをシンプルに保ち、迅速に理解させるためには、一つのチラシで一つ以上のアイデアを伝えようとしないことが重要です。
例えば、あるチラシでは候補者が犯罪と戦う方法や経済を改善するために候補者が何をするかを伝えるかもしれませんが、両方のトピックを同じチラシでカバーするべきではありません。
このテクニックの例外は、「パームカード」または候補者を紹介するために使用される一般的な選挙運動チラシです。
ここでは、有権者が候補者を支持すべき理由がテーマであり、候補者が様々な問題に対してどこに立つかについての非常に簡潔な声明が含まれるかもしれません。

### アクションフォト
選挙運動のチラシには、しばしば候補者のポートレート写真のみが掲載されています。
これでは有権者に候補者について何も伝えることができず、完全にスペースの無駄です。
写真は、候補者が誰かと話している様子や何かをしている様子を示すべきです。

他のアクションフォトは、有権者の注意を引き、言葉よりも速くメッセージを伝えることができます。
例えば、犯罪に関するチラシの表紙に建物に侵入する人や銃を向ける人の写真があれば、有権者はそれが何についてのものかを見るために開く可能性が高くなります。
内側の写真は、候補者が警察と話している様子を示し、問題と候補者との関連を作ります。
学校の子供たちの写真は教育メッセージを伝えるのに役立ち、閉鎖されたビジネスや通りで物乞いをする人々の写真は、対処される経済問題のメッセージを伝えることができます。
これらの写真はアクションを伝えるべきであることを覚えておいてください。
候補者のポートレートは、彼らが誰であるかについての情報を伝えません。
また、全ての写真は白黒であるべきです。
カラー写真を使用するのは高すぎる上に、伝えられるメッセージを改善するわけではありません。

### 見出し
写真を見た後、人々が次に読むのは見出しです。
メッセージ全体は見出し、つまり大きなタイプでの簡潔な声明や二つで理解されるべきです。
チラシの他のすべては、この簡潔なメッセージを補強するだけです。
あまりにもしばしば、見出しは単なる見出しであり、有権者はポイントを理解するために読み進めることが期待されています。
したがって、「私のプログラム」や「親愛なる有権者」、「投票」といった無意味な声明や何も言わない見出しを無駄に使うことは避けるべきです。

### 箇条書きのポイント
プログラム、伝記、またはその他の一連の情報をリストする際には、テキストを箇条書きにすると、段落形式よりも明確になります。
これにより、候補者を支持する5つの理由や、経済を改善するために候補者が行う6つのことが明確になります。
これらの箇条書きには見出しも付けることができますが、見出しは「犯罪と戦う」や「あなたの経済を改善する」といったアクションワードを使用すべきです。

### 具体的であること
守れない約束をすることなく、人々が直面する問題に対する解決策をできるだけ具体的に提供することが重要です。
候補者が「...するための法案を支持する」と言うことは、その法案が成立する必要があるという意味ではありませんが、それでも問題に対する立場を伝えることができます。

### 簡潔さ
選挙運動チラシでは、少ないほど良いです。
何かを言いたい場合は、できるだけ少ない言葉で表現してください。
合計で100から300語が、一つのチラシの最大量となるべきです。
有権者は長いテキストを読むことに多くの努力を費やすことはないため、これを覚えておくことが重要です。
そのため、「親愛なる有権者」といった表現は省略できます。チラシを受け取ったときに有権者が対象であることは有権者自身が知っているためです。
これらのフレーズは余分な、不要な言葉です。

### わかりやすい言葉
単純で明確に伝えたいことを述べる言葉を使用してください。
大きな言葉で有権者に感銘を与えることよりも、全ての有権者が理解できる言葉でメッセージを伝えることが重要です。
選挙運動では、有権者を教育するための時間も役割もありません。

### メッセージを貫く
議論される問題が何であれ、すべての選挙運動チラシは選挙運動の基本的なテーマに沿っているべきです。
同じメッセージが何度も強化されることが重要です。
選挙運動は、有権者にポイントを伝えるために同じフレーズやスローガンをすべてのチラシに使用することを検討するかもしれません。
