{{ political_campaign_planning_manual_ja_warning }}
# ステップ3: 有権者のターゲティング

## ターゲティングとは何か？
勝利に必要な票数、そしてあなたの候補者を支持させるために説得が必要な有権者の数を決定したら、次に、これらの有権者があなたの候補者を支持しない他の有権者と何が違うのかを特定する必要があります。
このプロセスは「有権者のターゲティング」または単に「ターゲティング」と呼ばれます。ターゲティングのポイントは、あなたの候補者に最も反応しそうな投票人口のサブセットを決定し、選挙運動の努力をこれらの有権者グループに集中させることです。

「ステップ1: リサーチ」で作業したとき、有権者をより管理しやすいグループに分けるよう求められたことを覚えているでしょう。
その時、特定の有権者をターゲットする際にこの情報を使用すると言われました。
その時が来ました。

## なぜ有権者をターゲットするのか？
ターゲティングが重要なのは2つの理由があります。
第一に、貴重な選挙運動リソースである時間、資金、人員を節約したいということ、そして第二に、まだ説得が必要な有権者に最も効果的なメッセージを策定したいということです。

### 選挙運動リソースの節約
もし選挙区の全員に向けてチラシを作成し、選挙区の全有権者と握手をしようとするなら、あなたの言葉や行動に関わらず投票してくれない人々に多くの資金と時間を無駄にしてしまいます。

一方で、選挙運動のメッセージによって最も説得される可能性が高いと特定できる小さなが重要な有権者グループを特定できれば、努力を彼らに集中させることができ、メッセージを何度も繰り返し伝えるためのリソースがより多くなります。そうすることで、彼らがあなたの候補者に投票する以外に選択肢がないかのように感じさせることができます。

例えば、勝利するためには有権者の33%とコミュニケーションを取る必要があると決定したとします。
もしその33%をもたらす可能性が最も高い有権者を正確に特定できれば、ターゲットを絞らない選挙運動に必要なリソースの三分の一で彼らにアプローチすることができます。
別の言い方をすれば、選挙運動が選挙区の全有権者に一度アプローチするリソースを持っている場合、代わりに努力をターゲットにして最も支持しそうな有権者に三回アプローチすることができます。

有権者をターゲットする時間を取らない候補者は、選挙運動リソースが乏しいと不平を言う権利を失っています。

### ターゲット有権者の説得
次のセクションでは、選挙運動のメッセージについて多くの時間を費やして議論します。
しかし、その前に、そのメッセージの最適な聴衆が誰であるかを決定する必要があります。
これにより、彼らを説得する可能性のある内容を何と言えばよいかを判断するのに役立ちます。

覚えておくべき重要なルールは、政党や候補者がより広範な聴衆にアプローチしようとすると、その政党や候補者のメッセージは各聴衆に対して希薄化され、弱まるということです。
結局のところ、すべての人にすべてを約束する政党や候補者は、どの有権者にも信ぴょう性がなく、説得力のあるメッセージとは言えなくなります。

したがって、ターゲティングの目標は、「ステップ2: 目標の設定」で設定した選挙運動の目標と同じくらいの票数をもたらすことができる有権者の範囲に選挙運動の努力を集中させることです。
ターゲットとする聴衆が狭すぎると、勝利に必要な票数を集めることができません。
ターゲットとする聴衆が広すぎると、メッセージが希薄化され、より焦点を絞った候補者がメッセージの一部と有権者を奪っていきます。

一般的に、有権者には3つのタイプがあります: あなたの支持者、対立候補の支持者、そしてまだ決心をつけていない中間の有権者です。
あなたの支持者は、すでにあなたに投票することを決めている人々です。
対立候補の支持者は、すでに対立候補に投票することを決めている人々です。
まだ決心をつけておらず、どちらかの候補者に投票するために説得が必要な中間の有権者は、浮動票と呼ばれます。
ターゲットにしたいのは、この浮動票の一部であり、彼らにメッセージを伝えたいと考えています。
政治運動はコミュニケーションのプロセスであることを忘れないでください。

## 有権者をターゲットする方法
候補者に投票するためには、有権者の半分以下しか説得する必要がないと判断したら、潜在的な有権者が他の有権者と何が違うのかを把握する必要があります。
これを判断する方法には、地理的ターゲティングと人口統計的ターゲティングの2つがあります。
ほとんどの選挙運動では、これらの方法の組み合わせを使用します。

### 地理的ターゲティング
地理的ターゲティングは、居住地に基づいて誰があなたの候補者に投票するかを決定することです。
例えば、候補者「A」が町「A」に住んでおり、近隣住民によく知られ、好かれているとしましょう。
候補者「B」は町「B」に住んでおり、彼の近隣住民によく知られ、好かれています。
候補者「A」の支持者の大部分は町「A」から来るでしょうが、彼女は町「C」に行って、まだ選挙戦の候補者に決めていない住民を説得し、自分が最適な候補者であることを示す必要があります。
彼女が町「B」に行って、候補者「B」の隣人である住民を説得しようとするのは愚かで時間の無駄です。

これは非常に単純な例ですが、ターゲティングがこれほど簡単な選挙もあります。
より多くの場合、選挙運動は過去の選挙を見て、過去の成績、有権者の説得可能性、予想される投票率を判断する必要があります。
これは、過去の選挙データが投票区レベルまで得られる場合に最も適切に行うことができます。

過去の成績とは、あなたの候補者、あなたの政党、または類似した候補者が過去の選挙で得た票の割合です。
高成績の投票区には、最も可能性の高い支持者がいます。
理論的には、選挙運動は非常に高成績の投票区にリソースを費やすべきではありません。結局のところ、すでにあなたに投票する有権者を説得しようとするのはあまり意味がありません。
しかし、民主党の候補者や政党に投票する歴史のある地域には、他の潜在的な支持者に手を差し伸べる前に、支持基盤を固めるためにある程度のリソースを費やすべきです。

有権者の説得可能性とは、一貫した方法で投票しない投票区の有権者の割合です。
それは、同じ選挙または連続した2つの選挙で類似した候補者に対する票の割合の違いです。
有権者は、同じ選挙で異なる志向の候補者に「票を分割」するか、2回以上の選挙にわたって異なる志向の候補者に「票を移動」します。

アメリカの文脈では、「票の分割」をする有権者と「票の移動」をする有権者が、選挙運動の努力によって最も説得される可能性が高い有権者です。
このため、ほとんどの選挙運動は、説得可能性が高い投票区に大部分の努力(ポスター、戸別訪問など)を費やします。
この戦略は理にかなっています。

予想される投票率は、最も近い類似した選挙で投票に来た有権者の割合によって決定できます。
投票しない人々に選挙運動リソースを費やすことは意味がありませんので、過去に投票率が高かった投票区により多くのリソースを費やすべきです。

[付録C](#political-campaign-planning-manual-ja-appendix-c)では、投票区の「投票率」、「成績」、および「説得可能性」を測定するために使用される方法論について、より詳細な見解を提供しています。あなたの地域や選挙の文脈に最も意味があると思われる公式を決定する必要があります。
公式を決定したら、計算を行うか、投票区レベルの投票データをコンピューターのスプレッドシートに入力して、各投票区の投票率、成績、説得可能性を決定できます。

次に、以下の例のように、あなたの地区の投票区をランク付けすることができます:

| 投票区番号 | 総投票数 | 投票率 | 民主党成績(類似政党の平均) | 説得可能性(時々民主党に投票する割合) |
|----:|-----:|------:|------:|------:|
|  35 |  976 | 62.5% | 43.4% | 11.2% |
| 107 | 1563 | 52.7% | 41.2% | 16.7% |
|  14 | 1132 | 53.4% | 35.7% | 26.7% |
|  77 |  875 | 55.7% | 28.3% | 12.7% |
|  93 | 1343 | 27.2% | 26.5% | 29.5% |
| 178 |  734 | 60.4% | 23.1% | 17.3% |

選挙運動は、異なるタイプの投票区に対して異なる戦術を計画すべきです。
この例では、非常に高い民主党基盤を固めるために、35や107のような投票区で多くのポスターや一連の集会を行うことが計画に含まれるかもしれません。
一方で、候補者は「説得可能性」が高い14のような投票区で個人的に戸別訪問を行いたいと考えるかもしれません。93の投票区も「説得可能性」が非常に高いことに注意してくださいが、過去の投票率はその投票区に住む人々が実際に投票することは少ないことを示しており、候補者は投票しない有権者に時間を無駄にすべきではありません。

### 人口統計的ターゲティング
人口統計的ターゲティングは、投票人口を年齢、性別、収入、教育レベル、職業、民族背景など、人口のさまざまなグループや特定のサブセットに分けることです。このように人口を細分化するポイントは、似たような人々が似たような関心事を持ち、同じ候補者に投票する可能性が高いということです。

次に、これらのグループをクロスセットに混ぜ合わせたり、さらにサブセットのサブセットに細分化することができます。例えば、性別によって人口を分けると、男性と女性でおおよそ人口の50%ずつになるかもしれません(これが常に当てはまるとは限りません)。働く女性は女性のより小さなサブセットになります。子供がいる働く女性は、働く女性のさらに小さなサブセットです。子供がいる働く女性は、保育に関して非常に特定の関心を持っている可能性が高く、もしあなたの候補者がそれに対処するなら、彼女たちの大部分を説得してあなたに投票させる可能性があります。

ここでのコツは、グループがあまりにも小さすぎて意味がないほどではないことです。左利きのコンサートバイオリン奏者も特有の関心事を持っています(彼らは常に右利きのコンサートバイオリン奏者によって揺さぶられています)が、彼ら両方の票を獲得しても、勝利に向けて大きく前進することはありません。

#### 私たちの人口統計グループ
候補者に投票させるために説得すべきグループを決定する際、しばしば候補者自身が属するグループを探すべきです。
例えば、候補者が38歳で大学を卒業した小規模企業の経営者で、学齢期の息子と娘がおり、選挙区内の最大都市に住んでいるとしましょう。
彼のターゲットグループは、25歳から40歳の若者、小規模企業の経営者、学齢期の子供を持つ親です。
彼は、自身が属していない投票人口のグループにはあまり訴えかけることができないでしょう。
彼は、年金受給者、教育水準が低い労働者、選挙区の農村部の農家にはあまり魅力的ではないでしょう。
もし彼のターゲットグループに勝利に必要な票が十分にあり、彼がこれらの有権者に訴えかける最適な候補者であれば、選挙運動を通じてこのグループに説得力のあるメッセージを伝えるだけで勝利することができます。

このターゲティングがうまくいかない可能性があるのは2つの理由があります。
第一に、彼が選んだ人口統計グループが小さすぎること。
第二に、同じグループに訴えかける似た背景を持つ他の候補者がいることです。
どちらの場合も、他の候補者も同じグループに訴えかけているか、または勝利のための余地を提供するには十分な人口の大きな部分ではない場合、選挙運動はさらなる支持を得るために関連グループや利害関係が最も近いグループを探す必要があります。
上記の例では、彼はメッセージを拡大して、通常は専門家である高等教育を受けた人々を含めることを望むかもしれません。彼は、教師や医師にも訴えかけるメッセージを広げたいと思うでしょうが、これは学齢期の子供を持つ親へのメッセージとうまく連動するかもしれません。

これらすべてのポイントは、特定のグループの有権者が、彼らの関心事に対処するメッセージを聞いた場合、どれくらいの票を期待できるかを計算し、把握することです。
どの人口グループの100%の票を獲得することを期待するべきではありませんが、少しの努力で10票中6票または7票を獲得できると予想できるなら、そのグループの有権者とは連絡を取るべきです。

これらのグループに対して非常に正確な数字を出すことはできません(政治は毕竟、科学ではなく芸術です)。しかし、この演習を行い、サブセットやクロスセットの数字を決定することで、ターゲティング戦略が現実的かどうかを判断するのに役立ちます。

#### 彼らの人口統計グループ
人口統計的ターゲティングの重要な部分は、ターゲットにしない人口統計グループを決定することです。
戦略計画セッション中には、「政府職員をターゲットにしない」とか「若い起業家をターゲットにしない」と明確に述べるべきです。この演習は、ターゲットとする聴衆を広げすぎる罠を避けるのに役立ちます。

一旦自分たちのターゲットグループを決定すれば、対立候補に譲るグループを決めるのは比較的容易です。
それらは、あなたが最もターゲットにしたいと考えるグループの反対に位置するグループです。
例えば、若い働く母親と最も共通点が少ないのは年配の男性年金受給者なので、一方のグループをターゲットにした場合、もう一方のグループは対立候補に譲ることになるでしょう。
両方のグループに自分たちが彼らの利益を心に留めていると説得するメッセージを策定することは非常に困難です。

## ターゲティングの問題点
再び、人口統計的ターゲティングは正確な科学ではありません。最良の状況下でも、人口統計的サブセットの定義は曖昧で、互いに重なり合っています。
以下の3つの要因によって、さらに困難になることがあります:
1. 各選挙戦に多数の候補者がいることで、半分以下の票しか得られないグループを考慮しなければならない状況。
2. 利用可能で正確な人口統計データの欠如。
3. 個人が自分の人口統計的特徴に基づいて特定の関心を持っていると自己認識することの未発達。

それにもかかわらず、この演習を行い、これらの問題を検討することは重要です。
過去には、ターゲット聴衆を定義することに失敗したために敗北した候補者が多くいます。
聴衆を特定するよう求められた候補者は、1) 想像できるあらゆる人口統計的サブセットを挙げるか、2) 例えば「私は知識階級を代表する」と答える傾向がありました。
最初のケースでは、ターゲット聴衆が誰もいないのと同じでした。なぜなら、彼らのターゲット聴衆は全員だったからです。
二番目のケースでは、ターゲット聴衆が勝利をもたらすには単に小さすぎました(知識階級は投票人口の比較的小さな部分であり、さらに、ほぼすべての民主的志向の政党によって主張されています)。

## すべてをまとめる
以下のチャートは、ターゲティングを選挙運動の努力に関連付ける方法の一つのモデルを提供しています:

| 投票者の状況 | 支持可能性高い | 支持可能性あり | 非支持者 |
|----|:--:|:--:|:--:|
| **投票可能性高い** | A<br/>支持基盤の強化 | B<br/>メッセージの主要な焦点 | C<br/>可能なコミュニケーション(低優先度) |
| **投票可能性あり**| D<br/>投票への動機付けに焦点 | E<br/>説得のための二次的焦点 | F<br/>プログラムなし |
| **非投票者**| G<br/>動機付けの努力の可能性(最後の優先度) | H<br/>プログラムなし | I<br/>プログラムなし |

説明:
- ボックスA: 投票する可能性が高く、あなたを支持する可能性が最も高い人々は、あなたの支持基盤です。
まず、この支持を固めるための活動を計画すべきです。
- ボックスB: 支持の可能性がある投票する可能性が高い有権者は、説得努力のためのあなたの第一のターゲットです。
これらの有権者には努力を惜しまないでください。
- ボックスC: あまり支持が見込めない人々に時間をかけすぎないでください。
実際、あなたの活動によって彼らが投票所に行き、あなたの対立候補に投票する可能性が高くなるかもしれません。
- ボックスD: 支持する可能性が高いが、投票する可能性がある有権者は、投票するよう説得されなければなりません。
これらの人々には、動機付けのメッセージと強力な投票日のプッシュを行い、できるだけ多くの人が投票するようにしてください。
- ボックスE: 支持の可能性があり、投票する可能性がある有権者は重要ですが、決定的ではありません。
ボックスAとBとのコミュニケーションが終わった後に、彼らに焦点を当ててください。
- ボックスG: 動機付けの努力の対象となる可能性があります。
しかし、上記のボックスを十分にカバーするまで、または勝利にこれらの票が必要な場合を除いて、貴重な選挙運動リソースをここに費やすべきではありません。
あなたの時間、資金、人員は上記でより良く使われるでしょう。
- ボックスF、H、I: これらの有権者に努力を無駄にしないでください。

## 有権者分析
選挙運動のターゲット聴衆を決定したら、そのターゲット聴衆のメンバーを徹底的に理解する努力をすべきです。
分析すべき4つの領域は、価値観、態度、問題点、リーダーシップの資質への願望です。

### 価値観
ターゲット聴衆の有権者を結びつける核となる価値観は何ですか？
例えば、彼らは社会保護と経済的機会のどちらをより重視しますか？
社会秩序か個人の自由か？
安定か改革か？
平和か軍事的安全か？
彼らは一般の人口とどのような価値観を共有していますか？
彼らを一般の人口と区別する価値観は何ですか？

### 態度
有権者は将来に対して楽観的ですか、それとも悲観的ですか？
政府やその他の社会機関を信頼していますか、それとも不信感を抱いていますか？
過去と比べて現在の方が良い状況にあると感じていますか、それとも悪い状況にあると感じていますか？
変化を望んでいますか、それとも安定を望んでいますか？

### 問題点
どのような重要な問題点が有権者にこの選挙に注目させるのでしょうか？
一般的に、有権者が経済問題、社会問題、外交政策の問題のどれをより重視しているかを知っておくべきです。
より具体的な質問の例としては、以下のようなものがあります: 犯罪対策は過去に比べて重要性が増していますか、それとも減っていますか？
この選挙であなたのビジネス投資に関する立場は重要になりますか、それとも誰も気にしないでしょうか？

### リーダーシップの資質
有権者はリーダーに最も見たいと思う資質は何ですか？
安定した経験豊富なリーダーシップを求めていますか、それとも確立された体制を揺るがす若くてダイナミックな人物を求めていますか？
知識階級出身のリーダーを好むでしょうか、それとも一般大衆の懸念に共感できるリーダーを望んでいますか？

### 社会学的リサーチ
可能であれば、有権者のターゲティングと分析はしっかりとした社会学的リサーチを通じて検証されるべきです。
確固たるリサーチに基づかない選挙運動は、ヘッドライトのない夜間運転のドライバーのようなものです。
彼らはしばしば、手遅れになるまで目の前のものを見落とします。

ほとんどの政治家はどこでも、「人々」を理解する天賦の才能を持っていると信じています。彼らはリサーチを行わずとも、どの問題を議論し、どの価値を訴え、どの懸念に対処すれば有権者の関心を引くことができるかを知っていると考えています。
彼らは、政治的な世論調査の結果や投票日の結果によってしばしば驚かされます。

ほとんどの政治活動家は、選挙運動戦略を計画するために2種類の社会学的リサーチを利用します: フォーカスグループと政治世論調査です。
フォーカスグループは、有権者の価値観、態度、懸念について非科学的な質的知識を得るために設計されていますが、政治世論調査は科学的な量的知識を得るために使用されます。
社会学的リサーチの理論と方法論はこの文書の範囲を超えていますが、[付録D](#political-campaign-planning-manual-ja-appendix-d)には世論調査に関するいくつかの資料が含まれています。

## ワークシート3: 地理的ターゲティング
以下の質問に答えて、あなたの選挙運動の地理的ターゲティングを決定してください:
1. 全ての候補者はどこに住んでいますか？
特定の候補者に対する明確な地理的な支持エリアはありますか？
2. 選挙区の各投票区で、類似した候補者の過去の成績はどうでしたか？
3. 選挙区の各投票区における有権者の説得可能性のレベルはどの程度ですか？
4. 選挙区の各投票区で予想される投票率はどのくらいですか？

## ワークシート4: 人口統計的ターゲティング
以下の質問に答えて、あなたの選挙運動の人口統計的ターゲティングを決定してください:
1. あなたの候補者を含む、全ての有力な候補者の人口統計プロファイル(年齢、性別、職業、教育など)はどのようになっていますか？
2. どの人口統計グループがあなたの候補者を支持すべきですか？
3. これらのグループ内に選挙に勝つための十分な票はありますか？
4. 同じ人口統計グループに訴えかける他の候補者はいますか？
5. どの人口統計グループを対立候補に譲りますか？
6. 必要に応じて訴えかける可能性のある関連グループはどれですか？

## ワークシート5: ターゲティングの総合
以下の質問に答え、その回答を書面にした選挙運動計画に組み込んでください:
1. 地理的および人口統計的に見込まれる支持者を全て挙げてください。
2. 地理的および人口統計的に見込まれる潜在的支持者を全て挙げてください。
3. 対立候補に譲る見込みの薄い支持者を全て挙げてください。
4. 見込まれる支持者と潜在的支持者の価値観は何ですか？
   それらには重要な違いはありますか？
5. 彼らの態度はどうですか？
6. これらの有権者が関心を持つ問題点は何ですか？
7. 彼らが求めるリーダーシップの資質は何ですか？
8. 質問4から7までの回答のうち、この選挙でターゲットとする有権者に最も影響を与える要因は何でしょうか？
