{{ political_campaign_planning_manual_ja_warning }}
# ステップ6: 実現させる
調査を行い、目標を設定し、聴衆をターゲットにし、メッセージを策定し、メッセージをどのように伝えるかを考えました。
また、これらすべてがどれだけの時間、資金、人を必要とするかについても考え始めています。
これらのリソースはどこから来るのでしょうか？
この最終ステップでは、候補者、選挙運動マネージャー、選挙運動に関わる他の専門家の役割を見ていきます。
ボランティアを募集し、維持する方法を見ていきます。
選挙運動カレンダーを作成し、スケジューリングについて議論します。
最後に、選挙運動予算を作成し、資金をどのように調達するかを考えます。

## 候補者の役割
どの政治運動においても最も重要な人物は候補者であり、候補者の時間は選挙運動が持つ最も貴重なリソースです。
候補者または選挙運動がその時間を無駄にすれば、二度と取り戻すことはできません。
したがって、候補者の役割とその時間の最良の使い方を理解することが重要です。

その役割は非常にシンプルです: 人々に会い、説得することです。
最も効果的な選挙運動員であり、資金調達者は候補者です。
候補者に直接会い、メッセージを聞いた有権者や寄付者は、その候補者に投票し、選挙運動に寄付する可能性がはるかに高くなります。

あまりにもしばしば、候補者は選挙運動本部でチームと戦略を練ったり、お気に入りの支持者と会ったりすることを楽しんでいます。
そのような候補者は時間を無駄にしており、失敗に終わる運命です。

このドキュメントの冒頭で、選挙運動が正式な戦略計画セッションを開催することを提案しました。
明らかに、候補者はこのセッションに参加する必要があり、策定される基本戦略に大きな影響を与えるでしょう。
戦略が決定されたら、候補者は選挙運動の運営を選挙運動マネージャーや他の人に任せ、できるだけ多くの有権者に会い、説得することに完全に集中する必要があります。

## 選挙運動マネージャーの役割
したがって、選挙運動マネージャーの役割は選挙運動を運営することです。
これは候補者が完全に信頼する人でなければなりません。
結局のところ、選挙運動が続く比較的短い期間、これは彼らにとって最も重要なことです。
ある意味で、候補者は選挙運動の心であり、選挙運動マネージャーは脳です。
良い選挙運動には両方が必要ですが、彼らには非常に異なる役割があります。

あまりにもしばしば、候補者は自分自身の選挙運動を運営したがります。
彼らは選挙運動マネージャーを選ばないか、自分が操作できると思う人を選びます。
どちらの場合も、他の人に任せるべき決定を下すために多くの時間を費やし、有権者との会合から時間を取られる結果となります。

選挙運動マネージャーは、候補者が有権者に会うようスケジュールを組み、プレス、資金、他の有権者接触手法、選挙運動中に計画された(または予期せぬ)すべてのことを扱うか、それを監督する人を扱う必要があります。

## 選挙運動の専門家
政治運動は、他の何事もそうであるように、経験から恩恵を受けます。
個人が過去の政治運動に関わった回数が多ければ多いほど、次の政治運動に備える準備が整っているはずです。
候補者と選挙運動が、このマニュアルで概説された選挙運動のさまざまなフェーズを経験した人のアドバイス、支援、または利益を得ることは非常に役立ちます。
ここで伝えられるアイデアを理解することと、激しい選挙運動の熱気の中でそれらを経験することとは、まったく別のことです。

そのため、政党は、経験豊富な選挙運動マネージャーや他の有望な選挙運動で働いている人々のリストを維持し、候補者を支援することができます。
党はこれらの個人を育成し、選挙運動で働く機会を与え、将来の選挙運動に備えるべきです。
ハードワーキングなボランティアからアシスタント、資格のある選挙運動マネージャーへのステップは少ないです。

しばしば、政治運動の特定の側面を専門とする人々がいます。
政治世論調査は経験から大きな恩恵を受ける分野の一つであり、可能であれば、選挙運動はこの経験を持つ人を雇うことを検討すべきです。
アメリカでは政治が非常に専門化されており、政治ダイレクトメール、政治テレビ広告、有権者リストの作成などを専門とするプロフェッショナルがいます。
これらのプロフェッショナルは、選挙運動に多くの時間を節約できます(ただし、資金はかかります)。

それは言ったとおり、自分を「イメージメーカー」などと称する人々が多すぎます。
しばしば非常に少ない選挙運動経験を持つこれらの個人は、有権者を心理分析したり、候補者の服装の仕方を変えたりすることについて話すことで、候補者の時間を浪費します。
これらの人々はハードワークをしたがらず、簡単な解決策を探している怠惰な候補者がしばしば彼らの話に引っかかります。
そうすることで、彼らは多くの時間と資金を無駄にしています。

## 選挙運動の構造
この時点で、選挙運動計画の初稿ができているはずです。
次に、その計画を実施するために必要な構造とスタッフについて考える必要があります。
候補者と選挙運動マネージャーがいますが、選挙運動スタッフを完成させるために他に誰が必要でしょうか？
これを決定するためには、まず有権者接触計画を見ることから始めるべきです。
検討すべき2つの概念があります。

最初の概念は、構造が計画内のタスクとそれらのタスクに対する責任によって決定されるということです。
割り当てる必要があるのは、全てのオペレーションの監督をする選挙運動マネージャーと、電話に応答し一般的なオフィス機能を扱う人だけです。
それ以外にルールはありません。

例えば、有権者接触計画が署名集め、4回の記者会見、60,000世帯への5回のチラシ配布を要求しているとします。
これを達成するためには、以下の人員を割り当てる必要があります:
| 人数 | 役割 |
|---:|----|
|  1 | 選挙運動マネージャー |
|  1 | オフィスマネージャー(電話応対、要求対応) |
|  1 | チラシの草案を作成し印刷する責任者(場合によってはパートタイム/報道担当秘書と兼任可) |
|  2 | 臨時スタッフを雇う責任者(署名集めや選挙監視を扱った同じスタッフ) |
| 60 | 2日間で各500枚のチラシを配布する臨時スタッフ |

一方で、計画の主要な取り組みが年金受給者を説得して候補者に投票させることであれば、構造は以下のようになるかもしれません:
| 人数 | 役割 |
|---:|----|
|  1 | 組織者の監督をする選挙運動マネージャー |
|  1 | オフィスマネージャー |
| 10 | 署名集め、チラシ配布、会合を担当する異なる場所の年金受給者組織者 |

この最後の構造では、報道担当秘書、ファンドレイザー、スケジューラー、各職のアシスタントがいません。
仕事は計画に密接に従っています。
見積に余分な人員を入れる余地はありません。
タスクを達成するために必要なリーンなオペレーションが必要です。

2つ目の概念は、各職が割り当てられたタスクによって定義されるということです。

タイトルではなく、完了する必要があるタスクによって職を雇い、定義するべきです。
そうすれば、スタッフメンバーは自分の責任を知り、割り当てられたタスクに対して責任を持つことになります。
また、一人が多すぎることをし、別の人が少なすぎることをしないように、現実的にタスクを割り当てることができます。
「アシスタント」や「代理人」としてオフィスにいるが、毎日何を達成しなければならないかについて明確な答えを与えられない選挙運動が多すぎます。

構造を設計する際には、選挙運動にボランティアとして働く人々を忘れないでください。
多くの家族や友人が候補者への忠誠心から無償でスタッフの職にボランティアします。
さらに、多くの人々は、タスクが興味深いか楽しい場合には、彼らの時間をボランティアします。
候補者と一緒に旅行したり、対立候補の調査を手伝ったり、集会を手伝ったり、パーティで封筒を詰めたりするのは、無償の助けを得るのに簡単なタスクです。
署名集め、戸別訪問、チラシ配布などの厳しい仕事は、有給の労働者によって行われる必要があるかもしれません。
各タスクに責任者を割り当てることを確実にしてください。

## ボランティア(人々)
有権者接触計画を策定する際に、選挙運動の開始時に手伝っていた数人だけではすべてを達成することはできないことに気づいたかもしれません。
すべてを達成するためには多くの助けが必要であり、おそらく彼らに支払うことはできません。
ここでボランティアの支援が登場します。
選挙運動が有権者を説得し、あなたが最良の候補者であると信じさせると同時に、投票以上の支援を提供したいと思う人々を引き付けます。
これらの人々は選挙運動でボランティアをし、あなたが勝つことを確実にしたいと思うでしょう。

人々がボランティアする理由は多岐にわたります。
最初のボランティアはしばしば政党へのコミットメント感から関わる政党の忠実な支持者です。
特定の問題に強く感じている人々は、その問題についてあなたが同意していると信じるか、あるいはあなたの対立候補がその問題に本当に悪いと思うためにボランティアします。
友人や共通の興味を共有する他の人々のために政治運動に関わる社交的な人々もいます。
仕事やその他の利益を得る機会としてボランティアする人々もいます。
最後に、認識を求めてボランティアする人々もいます。

ボランティアは、貢献していると感じ、感謝されていると感じ、仕事が興味深いと感じ、興味深い人々に会い、楽しいと感じる限り、選挙運動に留まります。
多くの仕事を与えられるとボランティアは燃え尽きることがありますが、より多くの場合、彼らは退屈しているか、与えられた仕事が重要ではないと感じるために選挙運動を離れます。

最初のタスクは、自分が設定した目標を達成するために、どの時点でどれだけのボランティアが必要かを決定することです。
再び、計算をする必要があります。

例えば、特定の土曜日の朝に特定の地域で3,000枚のチラシを配ることを決定したとします。
1人のボランティアが1時間に平均100枚のチラシを配ることができると判断します。
したがって、この仕事を達成するためには30人のボランティア時間が必要です。
全てのチラシ配布を3時間で行いたいので、3時間で10人のボランティアが必要です。
また、土曜日までにチラシを用意し、ボランティアに明確な指示と地域の地図を提供し、チラシ配布を監督し、何が起こるべきかを知っている人を用意する必要があります。
ターゲット地域への交通手段も提供する必要があるかもしれません。
ボランティアはボランティアです。
10人を確保するために、15人や20人を募集する必要があります。

選挙運動の各部分についてこのような計算を行い、できるだけ詳細に提供することが重要です。
これが計画が重要である理由です。
低予算で労働集約型の選挙運動では、ボランティアを募集し、訓練し、必要な資材を提供し、計画通りにすべてが進むことを確実にする責任を持つボランティアコーディネーターが1人いることがよくあります。

ボランティアは多くの異なる分野から来ることができます。
最初のボランティアはおそらく候補者の友人や過去の選挙運動で働いた政党の活動家でしょう。
これらだけではすべてを達成するには十分ではないため、選挙運動が強まるにつれて、はるかに多くの人々を見つける必要があります。
ボランティアを募集する際には、他の分野でボランティアをしている人々を探すべきです。
彼らは市民団体、地域グループ、宗教団体、労働組合、学校などでボランティアをしているかもしれません。
あなたの選挙運動のメッセージが特定の問題やグループに訴える場合、その問題に関わる組織を説得して支持を得て、ボランティアを提供することができるかもしれません。
選挙運動が有権者と話す際には、ボランティアカードを常に用意しておき、強い支持を表明する人々に提供する機会を逃さないようにしてください。

## ワークシート10: ボランティア見積
1. 選挙運動が達成しようとしているすべての有権者接触活動をリストしてください。
   実際の数字を使ってできるだけ具体的にしてください。
   - どれだけのチラシを配布する必要がありますか？
   - どれだけの電話をかける必要があり、利用可能な電話は何台ありますか？
   - どれだけの家をどれだけの時間で訪問したいですか？
2. 次に、上記でリストした各タスクを合理的に達成するために必要なボランティアの数を決定してください。
   1時間で1人のボランティアがどれだけのタスクを達成できるか、全体の仕事を達成するのに何時間のボランティアが必要か？
3. 最後に、選挙運動全体を通じて必要なボランティアの数を見積もってください。
   しばしば、同じボランティアを異なる時期に異なるタスクに使用することができます。
   他の場合、電話をかけるのが得意なボランティアが看板を立てるのが得意でないかもしれません。
   特定のタスクに必要なボランティアの数の2倍を募集する必要があることを覚えておいてください。

## スケジューリングとカレンダー(時間)
選挙運動が始まるとすぐに、選挙運動にとって重要なさまざまな日付を集めていることでしょう。
投票日は明らかに重要な日の一つです。
他の重要な日付には、提出締切日や法律によって特定の報告を行う必要がある日付があります。

これらの日付はすべて、マスター選挙運動カレンダーに記載されるべきです。
選挙運動の初期には、月間カレンダーで十分かもしれませんが、投票日が近づくにつれて、より詳細な情報を提供する週間または日間カレンダーを作成することを検討するかもしれません。

候補者が出席しなければならない重要なイベントや会議をカレンダーに追加します。
選挙運動は招待状を扱うシステムを構築する必要があります。
このシステムには、イベントが出席する価値があるかどうかを判断する方法と、選挙運動が重要でないと判断した招待状を断る方法が含まれるべきです。

次に、さまざまな有権者接触活動を追加します。
ここでは、候補者が必要とする活動と、選挙運動とボランティアが処理する活動を区別することが重要です。
特定の有権者接触活動が長期間にわたって行われ、他の活動と重なるため、各活動に関わる時間、資金、人についての詳細を提供するイベントのタイムラインを策定することも必要です。

大規模な選挙運動では、これらすべての責任をスケジューラーに割り当てます。
小規模な選挙運動では、選挙運動マネージャーがこの責任を負うことがあります。
再び、候補者が自分のカレンダーを持たないことが重要です。これはしばしば、誰がいつどこにいる必要があるかについての混乱を招くからです。

## ワークシート11: カレンダー
選挙運動のすべての重要な日付と活動を含むマスターカレンダーを作成します。
カレンダーを最新の状態に保ち、活動を把握する必要がある選挙運動の全員に配布する責任者を割り当てます。
招待状を扱うシステムを構築し、候補者が出席するかどうかを決定し、受諾または辞退の手紙が送られたかどうかを決定します。
また、イベントの連絡先とその電話番号、候補者がイベントで行うこと、イベントへの行き方など、イベントに関するすべての重要な情報を収集することも望ましいでしょう。

| 日曜日 | 月曜日 | 火曜日 | 水曜日 | 木曜日 | 金曜日 | 土曜日 |
|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
|       |       |       |       |       |       |       |
|       |       |       |       |       |       |       |

## ワークシート12: タイムライン
以下のサンプルタイムラインは、選挙運動が有権者接触活動を計画するのに役立つ優れたツールです。
このサンプルタイムラインは、選挙運動の最後の数週間を示しています。
同様のタイムラインを選挙運動の始まりから終わりまで埋めてください。
これを行う際には、以下のルールを考慮してください:

1. 投票日から逆算して有権者接触計画を開始するべきです。
   選挙運動期間が終了する日に、勝利するために何を達成する必要があったでしょうか？
   どれだけのポスターを掲示する必要がありましたか？
   どれだけのチラシを配布する必要がありましたか？
   どれだけのドアをあなたとあなたの支持者がノックするべきでしたか？

2. すべての有権者接触活動は定量化可能であるべきです。
   「良好なメディア関係を確立する」といった目標は、実際の意味を持たないため、有権者接触の目標に含めるべきではありません。
   どれだけのイベントを開催しますか？
   どれだけのプレスリリースを送りますか？
   すべてを定量化することが2つの理由で重要です:

   {style=upper-alpha}
   1. 定量化された目標は、選挙運動の進捗を測定するのに役立ちます。
      12月10日までにチームが5,000件のドアをノックした場合、それは良いことですか、悪いことですか？
      目標が6,000件なら良いですが、60,000件なら悪いです。
      定量化された目標を設定していない場合、どれが良いかわかりません。
   2. 定量化された目標は、予算編成に役立ちます。
      チラシ、ポスター、ラジオ広告の相対的なコストと利益を合理的に比較することはできません。それぞれの数がわからない限り。

3. 各目標に対して、その目標に到達するために必要な活動を計画してください。
   12月1日までに5,000枚のポスターを掲示する予定なら、いつポスターデザインを印刷業者に持っていくべきでしょうか？
   5,000枚のポスターを掲示するために必要な人々をいつ募集するべきでしょうか？

4. 各活動に必要なリソースを計画することを忘れないでください。
   タイムラインを見ながら、各週にその週に計画されている活動に必要な人と資金を計算してください。
   これらのリソースはどこから来るのでしょうか？

5. 選挙法の枠組みの中でタイムラインを計画してください。
   特定の選挙法は、特定の活動を達成するために特定の日付を指定しており、他の活動が禁止される前の日付を指定しているでしょうか？

:::{list-table}
:widths: auto
:header-rows: 1
:stub-columns: 1

* - 日付
  - 活動
  - 責任者
  - 経費
* - 投票日後
  - 結果のまとめと労働者への支払い
  - 選挙運動マネージャー、財務ディレクター
  -
* - 投票日 (ED)
  - 765の投票所でのオブザーバー
  - ボランティアコーディネーター
  -
* - ED
  - 候補者の予定されたプレスとの訪問
  - スケジューラー
  -
* - 投票日前1日 (ED - 1)
  - ボランティアが3つの激戦区で1,500枚の直前のチラシを配布
  - ボランティアコーディネーター、3つの地区コーディネーター、150人のボランティア
  -
* - ED – 2
  - オブザーバートレーニング 最後のチラシをボランティアに配布
  - ボランティアコーディネーター
  -
* - ED – 2
  - 最後の郵送物を郵便受けに
  - 選挙運動マネージャー
  -
* - ED - 6 から ED - 1
  - 投票をリマインドするために既知の支持者に電話
  - ボランティアコーディネーターと50人のボランティア
  -
* - ED - 6
  - 最後の1,500枚のチラシを印刷
  - 選挙運動マネージャー
  -
* - ED - 5
  - 最後から2番目の郵送物を郵便受けに
  - 選挙運動マネージャー
  -
* - ED - 7 から ED - 1
  - 候補者が最後の地区で戸別訪問 - 300件の接触
  - 候補者、3人のアシスタント、スケジューラー
  -
* - ED - 7
  - 最後の郵送物を送る
  - 選挙運動マネージャー
  -
* - ED - 10
  - 最後から2番目の郵送物を送る
  - 選挙運動マネージャー
  -
* - ED - 14
  - 最後の1,000枚の郵送物を印刷業者に
  - 選挙運動マネージャー
  -
* - ED - 14 から ED - 7
  - 候補者が最後から2番目の地区で戸別訪問 - 300件の接触
  - 候補者、3人のアシスタント、スケジューラー
  -
* - ED - 17
  - 最後から2番目の1,000枚の郵送物を印刷業者に
  - 選挙運動マネージャー
  -
:::

## コンピューター
コンピューターを使用することで、選挙運動は時間、資金、人材という3つのリソースを節約できます。政治で行う最も基本的な活動の多く - 過去の選挙データの分析、人々の追跡と連絡、メッセージの伝達 - は、パーソナルコンピューターを効率的に使用することで実行できるか、パーソナルコンピューターの使用で支援されます。
過去の選挙データを分析するためにスプレッドシートプログラムを使用できます。
有権者リストを維持し、候補者を支持する人を記録するためにデータベースプログラムを使用できます。
カレンダープログラムを使用して選挙運動カレンダーを維持し、すばやく更新できます。
チラシ作成には、ワードプロセッシングやデスクトップパブリッシングプログラムを使用します。
ファックスプログラム、電子メール、ウェブサイトは、メディアや意見リーダーへのメッセージ伝達を支援するのに役立ちます。

選挙運動が何を達成しようとしているか、どのように目標を達成するかを決定したら、コンピューターがどのように作業を容易にするかをよりよく判断できるでしょう。

## 協調選挙運動 - 政党との連携
個々の選挙運動が達成する必要がある多くのタスクは、他の類似した選挙運動と協調することで、より効率的に、または安価に行うことができます。これらの努力を協調し、これらの節約を達成することは、選挙サイクルにおける政党の役割であるべきです。あなたの選挙運動もまた、政党がその目標を達成するのを助けることが期待されるかもしれません。あなたの選挙運動は、政党があなたに何を期待しているか、そしてあなたが政党から何を期待できるかを明確に理解するべきです。

しばしば候補者は、中央党組織が何らかの理由で自分たちの選挙運動を資金提供すべきだと考え、党首の地域訪問に頼って有権者との接触を行います。ほとんどの場合、国家レベルで全員の選挙運動を資金提供するだけのお金はなく、国家指導者はどこにでも行けません。また、自分の資金を調達できず、党首に有権者との接触を頼る選挙運動は、おそらく十分に組織されておらず、努力する価値がないでしょう。

以下は、政党が支援できるいくつかの分野です:

### メッセージと情報
あなたの政党は、有権者がなぜその候補者を支持すべきかについての全体的なメッセージを持っているべきです。あなたがこのメッセージに同意し、あなたの個別のメッセージがこの国家的なメッセージに対応していると仮定すると、政党は一般的な資料を提供できるかもしれません。あなたの国政政党は、国家レベルの政策イニシアチブや、あなたの対立候補に関する否定的な情報についての情報を提供できます。時には、政党が選出された役員が初めての候補者を「引き受ける」ことで、問題、質問、不安な瞬間を助けることがあります。

### 資料デザイン
しばしば、国政政党はあなたの選挙運動資料をデザインするのを手伝い、それが国家的なメッセージに合うようにすることができます。政党は印刷業者や他のベンダーと契約して、すべてまたは大部分の資料を製作し、すべての候補者に価格の節約をもたらすことができます。また、あなたは国政政党の資料を再利用し、単にあなたの名前や地元の情報を追加することもできます。

### 国政資料
国政政党はポスター、リーフレット、プラットフォームを提供でき、あなたの選挙運動が印刷するかステッカーを貼るための空白スペースを残すことができるかどうかを尋ねることができます。時には、国家リーフレットが片面に印刷され、あなたの選挙運動が裏面に印刷することができます(あなたの選挙運動のために資金を節約するため)。さらに、あなたは販売または寄付者やボランティアに配布するためのボタン、ポスター、カレンダーを依頼することができます。(有権者への贈り物を禁じる選挙法の規定に違反しないように注意してください。)

### プレス
国家オフィスはまた、あなたの選挙運動が地元で注目を集めるために使用できる国家プレスイベントについて知らせるべきです。国家危機への政党の対応は、地元レベルでプレスの注目を集めるためにタイムリーに得る価値があります。

### 訪問
国政政党首の訪問はしばしばあなたの選挙運動に地元の注目を集めることができますが、これが唯一の戦略であってはなりません。あまりにもしばしば、地元の政党や地元の候補者は、国政政党や国家指導者が彼らのために仕事をしてくれることを期待しています。これは単なる怠惰の兆候であり、努力する価値がないことを意味しているかもしれません。

国家指導者が訪問する場合、訪問の準備に多くの作業が必要になります。支持者とプレスの良い出席を確保し、その旅行が無駄な努力や、さらに悪いことに恥ずかしいものにならないようにする必要があります。訪問が選挙運動にあまりにも多くの時間、資金、人を費やさないようにしてください。訪問のすべての利点は、それが選挙運動をスケジュールから外したり、予定外のリソースを多く使ったりする場合には無駄になる可能性があります。

国家指導者が来られない場合、代理人や他の主要人物が来てあなたの候補者を支持するように依頼することができます。多くの候補者は自分たちの選挙運動で忙しいでしょうが、他の人はあまり選挙戦がなく、短い日帰り旅行をすることができます。国政政党首のイベントでは、地元の候補者は壇上に立ち、イベント中に紹介されるべきです。これらはまた、潜在的な支持者の名前と電話番号を収集する良い機会です。

### 支持表明
次のイベントで、国政政党首と一緒に候補者の写真を撮り、選挙運動資料で使用できるようにしてください。同じくらい重要なのは、党首があなたの努力を支援することを約束することです。例えば、ターゲットグループの一つが働く女性である場合、よく知られた女性議員にあなたの有権者に手紙を書いてもらい、あなたの候補者を選出することの重要性について説明してもらうよう依頼することができます。

## 市民団体との連携とアウトリーチ
市民団体は、あなたの選挙運動において重要な役割を果たすことができます。市民団体の発展は比較的低いかもしれませんが、さまざまな選挙運動で市民団体による積極的で前向きな政治参加がありました。

あなたの選挙区にある支持的な市民団体のリストを作成するべきです。公式に登録されたグループだけでなく、教会グループ、職場、大学などの「非公式な組織」も考え、意見リーダーを通じてアプローチできるものとして考えてください。人口統計的ターゲティングから、支持的なグループの可能性についてのアイデアが得られるかもしれません。

市民団体の育成は、候補者が彼らのリーダーシップと会い、支持を求める時間がある選挙運動の初期段階で行うべきです。市民支持が効果的であるためには、関係を育てるための時間を許容する必要があります。

市民団体は、選挙運動をいくつかの方法で助けることができます。

### 支持表明
単に組織があなたの候補者を支持していると発表するだけで、選挙運動には大きな後押しとなることがよくあります。
組織の名前をポスターやチラシに使用できるかもしれません。
この支持は、組織がよく知られていて尊敬されている場合に特に効果的です。

### メンバーシップの動員
支持表明がなされたら、そのグループに電話やメーリング、ニュースレターを通じてメンバーシップに支持を発表し、署名集め、戸別訪問などの具体的な選挙運動タスクのために支持者を募るよう依頼してください。

### プレスイベント
市民団体は選挙運動に提供できるいくつかのプレス活動があります。
例えば、あなたを支持することを発表する記者会見を開催したり、その場で対立候補に反対する発言をしたりすることができます。
選挙運動以外のグループや誰かが対立候補についての否定的なメッセージを伝える場合、それはしばしばより信憑性があります。
市民団体は、選挙運動中に彼らにとって特に関心のある問題が発生するたびに、支持を繰り返すプレスリリースを送り出すことができます。

### 調査
市民団体は、専門分野の情報を提供し、地域社会に対する議会の影響を調査するのに役立ちます。
さらに、立場の論文を起草したり、候補者に「話のポイント」を提供したり、関心のある問題についてのスピーチを準備するのを手伝ったりすることができます。
市民団体は、対立候補が彼らの利益に反する発言や投票をした場合に、対立研究を手伝うこともできます。

### 公共イベント
市民団体がイベントを開催する際には、選挙運動への関心を持つ人々のためのサインアップシートを回覧するよう依頼してください。グループはあなたのためにイベントを開催することもできます。
あなたの選挙運動が集会、ファンドレイザー、記者会見を開催する場合、グループにメンバーシップを出席させるよう依頼してください。

### アウトリーチ
市民団体のリーダーは、他のグループや意見リーダーにあなたを紹介するのにしばしば役立ちます。
彼らのコンタクトを使用して、他のグループにあなたの選挙運動を支持または支持表明するよう説得してください。

### 市民団体との連携におけるルール
市民団体との連携においては、以下のルールを念頭に置いてください:
1. 選挙運動に対する具体的で定量化可能な貢献を求めてください。
   あいまいな支持の約束よりも、1,000の署名がはるかに役立ちます。
2. 市民団体が実際に言ったことを行っているかどうかを確認してください。
   100,000の署名の約束が結果的に50,000の署名にしかならなかったために、候補者登録に失敗することがないようにしたいです。
3. 市民団体との関係は双方向であることを覚えておいてください。
   支持者のために努力を惜しまない場合、次に彼らの助けが必要なときにはそこにいないかもしれません。
   市民団体との連携においては、「約束を控えめにし、提供を過剰にする」というルールに従うことが良いでしょう。

## ワークシート13: 市民団体とあなたの政党との連携
1. あなたの選挙運動を支持すべき市民団体やその他の組織のリストを作成してください。
   各組織の連絡先、電話番号、連絡を取るのに役立つその他の情報をリストに記載してください。
2. 有権者接触やその他の選挙運動活動のリストを見直し、これらの組織やあなたの政党があなたの選挙運動を最も効果的に支援できる方法を決定してください。
   連携は双方向のものであることを念頭に置き、それぞれのパートナーがあなたの支援の見返りとして何を期待するかを考えてください。

## 選挙運動予算(資金1)
選挙運動で行うほぼすべてのことには何らかのコストがかかります。
達成しようとしている各タスクがいくらかかるかを見積もり、選挙運動全体の予算を立てるべきです。
選挙運動予算は願望リストではなく、選挙運動計画を実施するために必要なものの現実的なリストであるべきです。
書面にした予算は、支出を追跡し、資金調達者に目標を提供し、候補者と選挙運動が考えなしに支出することを防ぐ唯一のツールです。

選挙運動でいつ資金が必要になるかを決定するために、タイムラインとカレンダーを見直してください。
予算を月ごと、あるいは週ごとに組織することで、いつどの金額が必要になるかを予測できます。
これにより、キャッシュフローの問題を避け、資金調達者がいつどの金額が必要かを理解できるようになります。

予算が期待通りに進まない場合に備えて、高、中、低の予算計画を持つことが役立ちます。
有権者接触活動などの支出優先順位に資金を節約し、計画することができます。

選挙運動では、資金の大部分を有権者接触活動に費やす必要があります。
オフィス機器、オフィススタッフ、電話などの管理コストは、予算の20％未満であるべきです。
テレビ、印刷物、戸別訪問の労働者などの有権者接触コストは、財政リソースの70％から80％を消費すべきです。
世論調査を含む調査は、予算の10％未満にするべきです。

## ワークシート14: 予算の作成
1. 有権者接触およびその他の選挙運動活動をすべて見直し、各項目の見積もりコストを決定して全体の予算を立てます。
2. カレンダーを見直し、支払いを行う時期を決定してキャッシュフロー予算を作成します。
   これらの日付をすべてマスターカレンダーに追加してください。

### 選挙資金調達(資金2)
資金調達は、潜在的な寄付者の名前を体系的に収集し、その潜在的な寄付者がなぜ資金を寄付するのか、どれくらいの金額を寄付できるのか、そして誰が選挙運動から最も効果的に資金を求めるべきかを特定するプロセスです。すべての選挙運動予算には、いつどれだけの資金を調達する必要があるかを理解するための資金調達計画が必要です。

候補者と選挙運動は、有権者をターゲットするのと同じ方法で寄付者をターゲットすべきです。寄付者について覚えておくべき2つの重要な要素があります。まず、有権者はこの選挙で候補者に一度しか投票できない(したがって他の有権者と同等です)のに対し、寄付者はさまざまな金額を寄付することができます。2つ目のポイントは、有権者は選挙区内に住んでいる必要があるのに対し、寄付者はほぼどこにでも住んでいる可能性があるということです。したがって、投票数よりもはるかに少ない寄付を受けることになるかもしれませんが、寄付者をほぼどこでも探すことができます。

ボランティアを募集するのと同じように、人々が寄付をする理由はさまざまです。各タイプの寄付者に対して、その支援を得るために必要な時間と労力の程度を決定する必要があります。

最初のグループは家族、個人的な友人、そして親しい職業上の同僚です。これらの人々は候補者を個人的に知っているために寄付をします。

2番目のグループは、候補者の当選から直接利益を得る人々です。これには、候補者と財政的な関係を持つ人々、候補者の当選に財政的な利害関係を持つ人々、または自分の個人的な権力が候補者の当選によって増すと信じる人々が含まれるかもしれません。

3番目のグループは、候補者のイデオロギー的な視点を共有する人々です。しばしばこれらは、候補者がメンバーであるか、候補者が自身を関連付ける組織のメンバーです。

最後のグループは、対立候補に同意しないか、対立候補を打ち負かしたいと思っている人々です。これらの人々は候補者に同意していないかもしれませんが、あなたの選挙運動を対立候補が特定の問題でどれほど悪いかを示す手段として見ているか、何らかの理由で対立候補が勝つのを阻止したいと考えています。

人々が政治運動に寄付しない最も重要な理由は、彼らに寄付を求められなかったからです。しばしば候補者は、「その人が寄付しないだろう」とか「寄付する余裕がないだろう」と「知っている」と感じ、そのために彼らに求めません。これはしばしば、求めることを避け、それによって資金調達を避けるための言い訳です。

各潜在的な寄付者について、どのように最も効果的に資金を求めるかを決定する必要があります。その人は候補者や選挙運動の友人との会合で寄付をしますか？イベントに参加したいと思いますか？一般的な情報を送ってから候補者との電話や会合でフォローアップするべきですか？

多くの場合、資金を求める最善の人物は候補者です。候補者は「資金を乞う」のではなく、「投資」を求めていると理解する必要があります。選挙運動には彼ら自身の多くの時間と資金を投資している場合が多いため、候補者にとって当選する価値があるなら、なぜ支持者にとっても価値がないのでしょうか？

もちろん、資金調達で最も難しい部分は求めることです。求める人は事前に選挙運動のメンバーと練習し、寄付しないためのあらゆる言い訳を持ち出すべきです。このように「練習」することで、資金調達者はより準備が整います。

資金調達活動を行う際には、以下のルールを念頭に置いてください:
1. 寄付者が問題やあなたの政党を支持していない場合、共通の問題や懸念について話し合うように会話を続けてください。
2. 特定の金額を求めてください。少し高い金額を求めて相手をほめる方が、非常に低い金額を求めて小さな寄付を得るよりも良いです。
3. 資金がいつ利用可能になるかを尋ね、誰かが回収に来るようにしてください。この「回収」が最も重要な部分です。2ヶ月後に人々が約束から逃れるのを望まないからです。資金を手に入れることができるほど早ければ早いほど良いです。
4. 感謝の言葉を決して忘れないでください。これは、寄付者がその寄付がどんなに小さくても感謝されていることを知るための最良(そして最も安価な)方法です。

イベントやパーティーは、しばしば国家指導者や有名人を招いて多くの選挙運動が使用します。イベントが楽しく、興味深く、魅力的であると聞けば、人々はより寄付する可能性が高くなります。国家オフィスと協力して、イベントで調達された資金が国家努力に行くのか、選挙運動と分けるのか、完全に選挙運動に行くのかを事前に決めておくと大きな争いを避けることができます。

資金調達の手紙は、潜在的な寄付者に候補者についての情報を提供する素晴らしい方法です。手紙で資金を求めたくないかもしれません。手紙を捨てて「いいえ」と言うのは非常に簡単です。人を捨てて「いいえ」と言うのはずっと難しいです。そのため、手紙で誰かが選挙運動からフォローアップの電話をかけるか、会合のリクエストをすると書いてください。そうすれば、選挙運動は特定の金額を求めることができ、寄付者が持つ懸念に対応することができます。選挙運動は手紙が届いた数日後にフォローアップするので、フォローアップできる手紙よりも多くの手紙を郵送しないでください。

例外は、非常に小さな寄付者に資金調達の手紙を送る場合で、プレスがあなたが市民の寄付に頼っているという話を書いても恥ずかしくない場合です。また、リーフレットや郵送物には常に「私たちの選挙運動は、あなたのような市民の小さな寄付とボランティアに依存しています。手伝いたい場合は、123-4567に電話するか、Peace Streetのオフィスに立ち寄ってください」と書いてください。何百もの反応があるわけではありませんが、いくつかの寄付が得られるかもしれません。

寄付を求める機会を決して逃さないでください。

## ワークシート15: 資金調達計画の作成
1. 候補者に、家族全員、親しい友人、親しい職業上の同僚のリストを作成させます。選挙に直接利益を得る人々のリストも作成する必要があります。候補者は、それぞれの名前の横に期待できる寄付額を書くべきです。この最初のリストには、名前の横に何らかの金額が記載されている人がすべて含まれている必要があります。
2. あなたのターゲット聴衆を代表する組織で活動している人々のリストをまとめ始めます。これには、地域組織、労働組合、ビジネス組織などが含まれるかもしれません。対立候補に打ち負かされたいと考えている組織や人々のリストも検討し、あなたの選挙運動をその実現の手段として見ることができます。このリストについては、これらの個人に寄付を求めるのに最適な人を決定し、各人がどれだけの寄付を期待できるかを決定してください。
3. これらのリストについて、これらの潜在的な寄付者から資金を得るために何をしなければならないかを決定します。リストに電話番号を取得したり、特定のグループをすでに支持している選挙運動メンバーを見つけたりする必要があるかもしれません。
4. ターゲット寄付者から寄付を求める最善の手法を決定します。これは、候補者からの個人的な電話、組織のメンバーからの電話、選挙運動からの電話や手紙、イベントへの出席などが含まれるかもしれません。

### 絶え間ない選挙運動
選挙運動の過程で完了しなければならない多くのタスクがあります。
これらのタスクのいくつかは、選挙運動が進行中でなければ待たなければなりません。
有権者説得の全ての形式など、多くのタスクは、投票日に近づいて行われた方が効果的です。
しかし、有権者説得や他の多くのタスクは、実際の選挙運動が始まるよりもずっと前に始められた方が、ずっと簡単になります。
過去の選挙を分析するなどのタスクは、選挙運動が始まる何年も前に完了することができます。

選出された役員、潜在的な候補者、政党は、政治運動を継続的で絶え間ないプロセスとして見始めることで大いに恩恵を受けるでしょう。
次の選挙運動は、最後の選挙の翌日に始まります。
選挙サイクルが始まるまで選挙運動の全ての作業を待つことは、全ての作業をより困難にし、これらの作業がうまく行われる可能性を低下させます。

以下は、あなたの選挙運動が完了しなければならないタスクの部分的なリストと、実際の選挙運動が始まる前にタスクを開始できるかどうかについての提案です。
このリストに追加したり、特定の状況に合わせて調整したりすることができます。

:::{list-table}
:widths: auto
:header-rows: 1

* - 選挙運動タスク
  - 開始時期
* - 選挙法調査
  - 選挙運動の早い段階で政党と潜在的な候補者が現行法を知り、変更があれば最新の情報を把握しておくべきです。
* - 選挙区のターゲティング
  - 政党は選挙運動が始まる前に努力を集中させたい選挙区を選び、選挙が進行するにつれてこのターゲティングを評価すべきです。
* - 選挙区調査
  - 政党と潜在的な候補者は選挙運動が始まる前に選挙区に関する情報を集め始めるべきです。
* - 有権者調査
  - 政党と潜在的な候補者はできるだけ早く有権者の嗜好に関する情報を集め、選挙運動を通じて変化を監視すべきです。
* - 過去の選挙の調査
  - 最後の選挙が終わった後、または選挙運動が始まる前に。
* - この選挙の調査
  - 選挙運動は現在の政治状況をできるだけ早く把握し、選挙運動を通じてそれを監視すべきです。
* - 候補者選定
  - 政党は選挙運動が始まる前に潜在的な候補者を募集し、調査を始めるべきです。
* - 候補者登録
  - 法律の中で公式に候補者を登録できる期間が限られていることがよくあります。
* - 選挙運動委員会の組織
  - 候補者が立候補を決めたら、選挙運動を実現させるために協力する個人のグループを組織し始めるべきです。
* - 候補者調査
  - 候補者が立候補を決めたら、選挙運動は候補者の全ての側面について詳細な調査を行うべきです。
* - 対立候補者調査
  - 対立候補がわかり次第。
* - 目標設定
  - 選挙運動はできるだけ早く勝利に必要な票数を決定し、選挙運動を通じてこの数値に変更がないか監視すべきです。
* - 有権者のターゲティング
  - 政党は選挙運動が始まる前に基本的な有権者を特定すべきです。選挙運動はできるだけ早くターゲット聴衆を決定し、選挙運動を通じてこれを監視すべきです。
* - 選挙運動メッセージの策定
  - 政党は常に伝えている基本的なメッセージを持ち、その影響を監視すべきです。候補者と選挙運動はできるだけ早くメッセージを策定すべきです。
* - 有権者接触計画の策定
  - 選挙運動が調査を完了し、メッセージを策定したら、このメッセージをどのように伝えるかを決定する必要があります。
* - 選挙運動タイムラインの策定
  - 選挙運動はできるだけ早く基本的なタイムラインを策定し、選挙運動が進行するにつれてそれに追加すべきです。
* - 選挙運動計画の作成
  - 選挙運動計画はできるだけ早く書かれるべきです。
* - 選挙運動予算の策定
  - 選挙運動が達成しようとしていることがわかったら、これらの目標を達成するために時間、資金、人に必要なものを割当するべきです。
* - 資金調達
  - 候補者が立候補を決めたら、必要な資金を調達し始めるべきです。これはおそらく選挙運動を通じて続くでしょう。
* - キャッシュフローの監視
  - 選挙運動は資金の使い方を常に監視する必要があります。
* - 選挙運動スタッフの雇用
  - 候補者は必要とされるときにスタッフを雇うべきです。
* - 本部の開設
  - 選挙運動は必要とされるときに本部を開設すべきです。
* - プレス戦略の策定
  - プレス戦略は全体的な有権者接触計画の一部であり、できるだけ早く具体的に策定されるべきです。
* - スピーチライティング
  - 必要に応じてスピーチの執筆を行うべきです。
* - 連合の構築
  - 政党は選挙運動が始まる前に市民団体との連合を構築し始めるべきです。選挙運動はできるだけ早く市民団体と連絡を取り、協力を始めるべきです。
* - 支持表明の取得
  - 支持表明のスケジュールは、支持表明を提供する組織がコントロールすることが多いです。それでも、選挙運動はこのスケジュールを知り、望ましい支持表明を獲得するために必要なことを行う必要があります。
* - 候補者のスケジューリング
  - 必要に応じてスケジューリングを行います。選挙運動はできるだけ早く招待状への対応とスケジュールの維持のためのシステムを構築するべきです。
* - 候補者のスタッフィング
  - 必要に応じてスタッフィングを行います。ほとんどの場合、候補者は常に誰かと一緒にいるべきです。
* - ベンダーとの対応
  - 選挙運動計画が書かれたら、選挙運動は目標を達成するためにベンダーと対応する必要があります。
* - ボランティアの募集
  - ボランティアの募集は早く始め、選挙運動を通じて行うべきです。政党は過去のボランティアと活動家のデータベースを維持すべきです。
* - 選挙運動資料の策定
  - メッセージが策定され、有権者接触の手法が決定されたら、選挙運動は資料の策定を始めるべきです。
* - 有権者接触計画の実施
  - 有権者接触の手法が決定されたら、選挙運動は計画を実施するために全力を尽くすべきです。選挙運動が始まる前から有権者との接触もあるべきです。
* - 有権者からのリクエストへの対応
  - 政党と選挙運動のために継続的に有権者からのリクエストに対応すべきです。
:::